如果允许孩子按照自己的
节奏学习，就可以把整个上学日的内容压缩
到很短的时间内完成。
我儿子上三年级的时候，经过
一番周折，我们终于
从一位很棒的老师那里得到了许可，允许
他在
上课期间使用应用程序进行数学课的自主学习。
他三年级的时候就已经学完了八年级的数学
。 而这仅仅是
孩子们被允许做的事情的速度。
尼尔，很高兴见到你。 感谢您抽出
时间。 非常期待。
非常感谢。 我很珍惜这次来到
这里的机会。
绝对地。 从某种意义上说，这对我来说是一次有趣的
回忆之旅，
因为我清楚地记得
我们第一次就姆塔巴进行第一次
长时间谈话时我在哪里，
我当时非常兴奋。 我当时在
不列颠哥伦比亚省，在
朋友的小木屋附近散步。 我记得很清楚。
就在河边，
外面冷得要命。
嗯。
地上有积雪。 当我
重新浏览网站，查看用户
评价，观看一些
孩子的视频时，我突然意识到：“是的，我
非常清楚地记得我很久以前投资的原因
。感觉好像是很久以前的事了。确实是很久
以前的事了。” 接下来
我们会介绍个人简介。 我其实想
利用这次工作会议的一部分时间来仔细
阅读一下我手头这份个人简介，因为我觉得其中的
文字润色技巧或许可以应用到其他
地方，包括网站上。
听起来不错。
包括潜在的付费获客。
但在此之前，先听听
你怎么说。 什么是Mena？
你最新撰写的
关于曼塔瓦（Mantava）的简要解释是什么？
最新草案来自 Mntava 软件，该软件
旨在让孩子们以
他们能够学习的速度学习，而不是仅仅按照
分配给
他们年龄的速度学习。 我们推出的第一款产品
是早期识字软件，该软件专为
学龄前儿童设计，旨在帮助他们
达到
二年级的阅读水平（通常为两三岁）。
嗯。 二年级的阅读水平是多少
？ 这么说吧，我是第一次当
父母，我完全不知道这
意味着什么。 一个求知欲强、智力
尚可的二年级学生，
在二年级结束时能够阅读的内容是什么
？
我们的最终目标基本上是能够独立
阅读简单的儿童读物。
想想《绿鸡蛋和火腿》、《跳上爸爸》、《
大象和小猪》系列动画片。
我还在读那些书。
某种程度上是指具备阅读能力的意识水平
。
知道了。 有哪些故事？ 我
知道这些不是随机对照试验，对吧？ 所以
对于那些喜欢
吹毛求疵的人来说，
当然，其中很多都是轶事，但我的
意思是，你们也有关于
应用程序性能的数据，对吧？ 这不仅仅是
一个主观的衡量标准，
您能否举一些
孩子学习阅读速度超出
预期的例子？
我们家有一对两岁的双胞胎，
你知道，他们在三岁生日之前就已经在读《跳跳兔》、《
绿鸡蛋和火腿》这些早期
读物了。
这就是我看到的视频。
哦，是的。 你刚刚转发了那个视频。   是的
。 父母把
游戏画面投射到大屏幕上，这对
双胞胎基本上就是在
玩耍，互相比赛
看书。 荒野。 他们对此感到非常兴奋
。
它真是太可爱了。
嗯。   真
搞笑。 周围有很多恐惧
，但如果我在孩子还小的时候就给他们提供这些
学习机会，
他们会不会感到
压力过大？ 他们会惊慌失措吗？
但实际上，它很有趣。 孩子们就是孩子们，他们就像一块块小
海绵。 他们想
学习一切。
作为背景介绍，嗯，你知道，
你为什么不再讲一两个
故事呢？然后我想听听梅纳是如何
诞生的，但不是《
伊利亚特》那种版本，而是那种简略
版，对
吧？
但也许你可以再举几个
例子，因为人们可能会说，好吧
，没问题，你有了神奇双胞胎，
但我们需要的不只是神奇双胞胎。   还有什么呢
？ 你还看到了什么？
我们家有个三岁的孩子，
大概三个月就学会了阅读。 我们班有个
幼儿园小朋友学习进度落后，他
妈妈问我们，能不能用这个
软件帮他赶上进度？
过了一会儿，她又回来对我
说，是的，他现在正在看书。
老师说她从未见过哪个孩子
进步这么快。 原文是什么
措辞？
她当时说，
老师其实没这么说，
但我能听出弦外之音。 我
能感觉到老师其实
很想说：“你家孩子
阅读能力太差了。” 老师并
没有说过那样的话。 家长说：
“但我能看懂推文的内容啊。” 我
知道她想说什么。
老师说她从来没见过
有人学得这么快。 这件事最让
我印象深刻的是，
那位
妈妈说，孩子以前经常跑来跟
她说：“妈妈，
我们班有个孩子特别聪明。
他会读书，还会做很多
事情。” 然后她说：“他
前几天回来跟我说，‘妈妈，
我现在能像他一样读书了。’
太酷了。真是太棒了
。我
看了那个两三
分钟的演示视频，我不确定。它很
短。是
啊。
我觉得你们好像没怎么宣传
或使用过它，但是
你们发给我的那个演示视频。
那演示视频很糟糕，不过，它确实存在。
除了其中一张
幻灯片，我们姑且称之为幻灯片吧？那是一段文字，
是一些
家长分享他们的经验，这些经验表明，
我女儿一周的进步比她上
六个月幼儿园的进步还要大。这太不可思议了
，但也不是完全
不可能，
对吧？而且，你似乎已经成了
和
批评家就X（艺术家）进行辩论的高手了。” 以前
叫推特。我们可以聊聊
这个，对吧？
参与甚至挑起
文化战争到底有多大帮助？
是的。
但我见过一些例子，我觉得其中
一个很值得一提，你很擅长
以一种能吸引人们注册的方式回应批评。
有人说，
学习过程，我有一个四年的
教育学学位，之所以获得这个学位，是因为
学习很复杂，无法
简化，而且我们关注的不是
结果，而是所有这些含糊
不清的东西。
这位教育工作者说过类似这样的话：
“你永远无法说服我，
结果是教育的驱动力。” 你永远也无法
说服我，效率应该
是我们的目标之一。” 那岂不是说
，我们的目标到底是什么？
好吧，如果人们想了解现状的糟糕之处，可以去看纪录片《
等待超人》
。
但我是怎么
认识你的呢？是埃里克·里斯介绍的，我
想。是的，
精益创业的创始人，也是我们的
投资人之一。他
也是你的投资人，因为我
想他知道或者直觉到我们想法很一致
。学习能力，
尤其是成年人，
远超传统观念认为的，学习速度真的很快。
我可以列举一大堆，
但你们是怎么做到的？你们是怎么
做到的？Menaava 是怎么诞生的？
简而言之，它为什么有效？
它是如何运作的？它为什么有效？
简而言之，它的诞生过程是这样的。你
知道，Menaava 是在疫情期间创立的
。我和妻子当时有三个
孩子，我们都有全职
工作，被困在疫情期间。 我住在
一间一居室的公寓里。我的孩子们很想
学习。他们还小，就像
海绵一样，渴望吸收知识。他们想学
读书，想学数学。但我
有一份全职工作，没有时间
一步一步地教他们，做他们的老师
。我真正想要的是让
他们能够
自学，这不仅
在实际情况下很实用，而且
我认为也是一项非常重要的生活技能
。于是我开始寻找
能够帮助孩子们学习的软件或应用程序
。但
市面上的选择并不多。我
找到了一些还不错的软件，
我们尝试着使用。说实话，孩子
们
学习的效果让我很惊讶，尽管他们使用的软件
并非专为儿童自学而设计
。其他家长也注意到了
我的做法，他们向我咨询
。我向他们推荐了
同样的软件，有些人取得了
一些成功，有些人则没有。
随着这一切的发生，我意识到
问题
出在软件的设计上。 其中一个问题
是为三四岁的孩子设计一款
能够让他们
自主学习的软件。这并非不可能，只是真的非常非常
难。
但我的背景是游戏开发。我花了很
长时间设计游戏和
教程，从头到尾都是设计问题
。我觉得这
是一个我可以解决的问题，也是我
想为自己解决的问题，更想
为其他人解决的问题。这就是
Menava 的由来。
那么它的秘诀是什么？为什么它
有效？为什么它比
我看到你从
1 到 10 分的评分标准中评出的其他 12 个产品更好？
我认为
Menava 的关键
在于它高度优化的
课程体系和许多非常有效的
激励机制。我认为
课程体系的优势不应该像现在这样
突出，因为
阅读和数学基本上都是已经
解决的问题。我们知道如何
教阅读。教孩子们
字母的发音，然后教他们把
字母拼读起来。说实话，对于 花
15美元，你就能在亚马逊上买到一本教
你如何做到这一点的书。你知道，你
得扮演老师的角色。这
对家长来说确实很费力，但最终
效果会很好。所以，
令人难以接受的是，这个问题
在教育界已经争论了
一代人之久，但它其实早已被
解决了。我们采用自然
拼读法，对其进行优化，以更
友好的方式进行教学，打造出色的用户体验，让
两岁、
三岁甚至四岁的孩子都能轻松使用。
而且这通常是在iPad
平板电脑上实现的。是的，在iPad上，你知道，举个例子，在
我们开发Matava之前，我用来教孩子
学习的某个应用程序的设计水平简直糟糕透了。
如果你有一个两岁或
三岁的孩子，他们用
iPad的时候，会把iPad放在
肚子上，一边用手扶着一边敲击屏幕
。
常见的情况是，他们
胖乎乎的小肚子会垂到
iPad边缘，导致屏幕底部出现很多
不必要的点击
。在我们使用的某个应用程序中
，每次发生这种情况，
应用程序都会崩溃。仅仅是轻轻一点而已。
所以，一个两岁大的
孩子因为
肚子晃动而
不断导致应用程序崩溃。因此，我们会
考虑到所有这些小
问题，比如一个还不识字的孩子
尝试使用这些
教育应用程序。
是的。
我们真正关注的另一个方面
是激励。我认为
很多人并不真正了解
激励设计有多么复杂。
嗯。但如果你看看电子游戏，或者
走进赌场，
走过老虎机区，你会发现人类的
动机问题基本上已经解决了。
是的。
我们知道如何让人们一遍又一遍地做
我们想让他们做的事情，
我不太确定该怎么准确表达
。
你是说像可变奖励那样吗？或者
老虎机的例子如何与
激励设计联系起来？
机器的例子可能是最
粗略的。这是
激励他人最简单的方法，因为
我喜欢
用“
跳圈”来比喻激励。你可以
提高
另一边的奖励，也可以降低
圈的难度。老虎机就是最
纯粹的例子，它们
提供的奖励是你能想象到的最高奖金，
比如百万
美元的头奖。而
圈的难度却降到了最低，你只需要
反复按按钮
。所以，对于这个特定的用
例来说，问题已经解决了。
我们开发 Mntava 的目标是：
我们希望孩子们“跳”过的圈是
学习所有这些语音并将
它们组合在一起。那么，我们如何
通过优秀的用户体验
设计，尽可能地降低这个圈的难度
呢？然后，我们可以
在圈的另一端设置什么，才能
让孩子们每天都愿意回来学习呢
？为此，我们运用了
大量的洞察和设计。
游戏设计中的一些原则可以帮助孩子们感受到
动力，让
他们看到自己取得的进步，并以一种
恰当的方式刺激大脑中的奖励中心，从而
激发他们的内在动力，而不是
试图用
外在动力取而代之。
嗯。那么尼尔斯，接下来我们来看看你的
个人简介。如果你不介意的话，我可能会觉得
有点
吹毛求疵，但我还是
想说说我会如何修改
一些词语，因为我觉得我们接下来会深入
探讨这些神奇的
东西——文字，它们让我们能够
远距离地在大脑中生成图像。
好的。你的
姓氏怎么正确发音？提醒我一下。
霍文德。
霍文德。好的。如果
你想了解
文化战争的前线，可以去X网站看看尼尔·霍文。他是
Mntava的创始人兼首席执行官，这家公司
开发软件来帮助
学习速度异常快的人。关于“
学习速度异常快的人”这个说法，我
其实会直接删掉。
直接面向学习速度快的孩子。部分
原因是，当我
在网站上看到这个概念时，我就在想，到底
什么才算“异常快”？即使我
认为我的孩子学习速度很快，但“异常
快”到底是指多少呢？一百个孩子里才有一个，
一千个孩子里才有一个？我一时语塞，
对吧？
所以，我记下了那些我读了
两遍或者读到一半才明白的地方。
这只是我个人的看法，因为
我最近刚把
一本870页的书删减到350页，现在
正在进行最后的润色，这就是我
目前的思维模式。好的。所以，我们需要一款软件来支持那些
学习速度异常快的孩子，或者说，支持那些
学习速度快的孩子。
如今的教育体系严重忽视了那些成绩优异的孩子
。我觉得，
至少对我
来说，“成绩优异”这个词，应该和字母等级挂钩，比如
高中或大学。
我可能会把它替换掉，对吧？或者，你也
可以干脆放弃“成绩优异”这个概念，比如拿不定主意的时候
就把它删掉。
好的。这
是另一个写作准则。 就像
孩子们，成绩优异的孩子，或许是充满热情的孩子
。
哦，是的。好的。没错
如今的教育体系严重忽视了这些充满热情的孩子。
我知道这可能需要一些时间才能说清楚
，但这会和
后面提到的内容联系起来。
好的。尼尔创建Mntava的目的是为了让
成绩优异的学生充分发挥他们的
潜力。我觉得我们可以把“
成绩优异”这个词也删掉。好的。让学生充分发挥他们的
潜力。很好。现在，我其实想把第二段全部删掉，我稍后会解释。大多数教育公司都专注于提高学生的最低标准，而Mntava的使命是打破他们的上限。我对这一点有非常强烈的看法
。我知道网站上有相关说明。
我理解这种措辞，也明白其中的
巧妙之处。但我
并不喜欢这种定位
。
好吗？
因为我最终
发现，提高最低标准，打破
上限，打破上限。我想
这大概就是…… 成绩最好的
学生。那么，提高门槛，是不是
意味着要照顾
和帮助成绩最差的
学生呢？我最终仔细分析了这句话，
花了很多时间思考
。这句话我读过很多遍了，但
我们继续往下看。我的理解
正确吗？我
理解的真的是它
原本的意思吗？
基本上，你的理解是对的。我认为
我们面临的挑战之一是如何
定位
我们认为比较小众的群体，他们非常
重视教育，
愿意为此付费，但他们的孩子在
学业上缺乏支持。
所以我们一直在尝试不同的
措辞来与
这些人沟通，但我同意，我认为
我们还没有找到合适的表达方式。
坦白说，我认为这是一个很大的细分市场。
嗯，你可能已经得出这个
结论了，但他们的早期识字
软件，也就是Mena
为学龄前儿童开发的早期识字软件，被世界上
一些最具影响力的
人士使用和信赖。我不喜欢这样。我们
可以…… 回到这个问题，因为除非
你能拿出证据，否则任何人都可以这么说，对吧？
也许你确实有。
嗯。
我们可以再讨论这个问题。Menta 将
精心设计的课程与
一流的激励机制相结合。例如，我认为
我们离新年伊始并不远了
。
如果你打算在
一月份左右进行更多推广，那么加大对激励机制的投入
实际上会非常有趣。
哦，有趣。
而且你可以在那里做一些非常
有趣的事情来
提高转化率。但这是建立在
多年开发移动应用（
我猜你读作
AAA 游戏）的经验之上的。我其实不知道
AAA 游戏是什么，但这听起来不错，
而且我以前也听说过。
我认为在某些方面，这是关键所在
。在创立 Mntava 之前，Neil 曾在
Cloudflare、Class Dojo 和 Pocket
Gems 工作，他在 Pocket Gems 运营了
2011 年全球收入最高的移动游戏。这
说明你非常清楚自己在做什么
。所以，我会 我
倾向于把第二段全部删掉，
然后把第三段移到前面。
之后它会跳转到ment.com，上面有
所有的链接和其他内容。所以，
如果有人好奇的话，就是m-nt-ava。
但我不想在引言部分赘述太多，
但我们会花很多时间讨论
信息传递。你知道，你非常
友好地发来了一个框架，我们
可以用它来展开
对话。我想我们已经
确认过，孩子们学习的速度比
人们想象的要快得多。第二个问题，我认为，
可能对大家来说并不那么显而易见，
但问题是，对吧，如果你不
介意的话，我就读一下。我们浪费了
小学阶段压力较小的时期，
然后在高中阶段施加了过大的压力。
这就好比，好吧，也许我同意
这一点。好吧，浪费了小学阶段的压力。
我们应该如何利用小学阶段的压力呢？
如果我们添加类似这样的内容，会不会无意中把它变成高压
？我的意思是，看看孩子们
玩这个游戏的样子，至少在我
看过的视频里，似乎不是这样。
我知道 我剧透了
重点，
不过如果你不介意的话，那就说吧
。
所以，你有两个要点，对吧？你还有两个子要点
。学校会刻意
放慢学习快的孩子的学习速度。是的，我完全
同意。
他们不让我儿子学代数之
类的。那是你儿子吗？你亲生的儿子？
我儿子。
好的。早期加速意味着
以后压力更小。我觉得这一点非常非常
有趣，
或许不用完全照搬这种方式，但确实很有价值。然后是
第三点，解决方案。Mntapa 让孩子们
加速学习，而无需家长
成为老师或监工。
正如你指出的，这
得益于精心设计的课程
和激励机制。
我同意，学校
在这两方面都做得非常糟糕。那么，
目前有哪些挑战？
你会如何列出需要
解决的问题层级、可以
利用的机会，或者用任何你喜欢的方式
表达或列出来？
我们下一步应该怎么做？从宏观角度来看，我们已经开发出了
一款产品，我们正在……
我们的客户使用我们的产品后都赞不绝口，并向
朋友们推荐，这让我感到非常自豪。我认为我们还没有
意识到，我们非常擅长产品
设计，但不太擅长
市场营销。
我们试图解释一个
很多家长没有意识到的问题：他们的
孩子本可以做得
更多，但如果他们不去努力，到了
小学阶段就会落后
。等到家长们意识到
孩子感到
无聊、无法发挥
潜能时，往往为时已晚，
或者说，他们错过了最佳的干预时机
。即使是那些
正在
寻找
能够帮助孩子学习的产品的家长，
他们也并非这方面的专家。
我们的软件与
其他产品的区别非常
微妙。那么，当这种差异如此细微，体现在成千上万个客户自己无法察觉的小细节上时，我们该如何展现
我们这款优质产品的
差异化优势呢？
这就像试图
解释是什么让一款电子游戏
比其他游戏更好一样。 另一个电子游戏。这
很难解释，或者说
对我们来说很难解释，
对吧？我的意思是，它包含了无数个决定，
最终在某种程度上会形成一种非常独特的感觉。我们发现很多
来找我们的家长都对
这个问题感触
很深，因为他们有时是
移民，来到美国后，会
震惊地发现
这里的教育体系比他们以前
经历的差得多。所以他们一眼就看穿了这一点，然后就想：
我不能接受这样的教育
。我必须
马上解决这个问题。
或者，有些家长本来就很关心孩子的学习
动力，他们意识到自己的
孩子有能力做得更好
。是的。我们有很多住
在蒙塔苏里（Montasur）的家长，他们把
孩子送到蒙塔苏里学校，因为
他们喜欢那里的价值观，但他们又会说：
蒙塔苏里学校不注重
学术。我的孩子本来可以学会
阅读，但学校却拒绝教他们自然
拼读。所以我想在家教。
那么，我先说说你最关心的问题，
然后我们再继续。 很多方面都值得考虑，
因为我认为
解决方案在某种程度上会
很像你们的产品设计。
我不认为只有一件事能解决问题。我认为
可能有很多因素，
只要朝着正确的方向调整五度，就
可能带来突破，
或者像阶跃函数一样，
突然间用户留存率更高，
推荐量更多等等。这只是我
根据眼前的一切，包括
网站等等得出的直觉。我觉得这很有道理
。但我们先从
我想到的开始，这与
你们的痛点之一有关，那就是如何在
客户意识到问题存在之前解决问题，
或者
换句话说，如何让
人们了解这个问题。
你可能听说过一个框架，
实际上，
前几天我遇到一位
助产士朋友，她有点像助产士，她帮助产妇
分娩，她提到了一个
缩写词，叫做“大脑”（Brain），意思是：益处（Benefits）、
风险（Risks）、替代方案（Alternatives）、你的
直觉怎么说（What Does Your Intuition Say）等等。 完全不是“
如果我们什么都不做会怎样？”“如果我们
对这件事不采取任何行动会怎样？”。所以
我把这个想法应用到更多事情上，比如，
如果你不接受
任何教育会
怎样？换句话说，如果教育本身
不是问题呢？
我之所以会想到这一点，是因为当我
设想自己将来想要孩子的时候，
我
希望我的孩子是渴望学习、充满
好奇心的人，最好还能预装一些能让
他们占优势的软件。
我不知道你有没有
遇到过这种情况，但我的犹豫——如果
有的话——应该不会很
强烈，对吧？我想我会
接受Mantava的教育，但我
希望我的孩子有社交能力。
我希望他们能和其他
孩子一起上学。我不想让他们变成像
尼禄那样由私人教师辅导的孩子
。我的意思是，当然，我希望不会变成
尼禄，但这又是另一个
话题了。重点是…… 我
希望他们各方面都发展良好，并且有
时间进行社交活动。但如果我让他们
提前三四年学习，
学校生活会不会反而更糟？
因为他们现在只会坐在
那里盯着时钟，盼着
下课。如果是这样，我该如何既
最大限度地促进他们的智力
发展，又能让孩子们
享受童年，同时兼顾社交
发展呢？这个问题有人讨论过吗？我的确考虑过
这个问题，
因为对我来说，我的想法是：太棒了！
就像要给他们的
求知欲火焚身。这些孩子渴望
学习，却被束缚住了。
他们就像被关
在栅栏里的纯种赛马，
无法奔跑。
我当然希望他们奔跑，但
之后呢？
如果我让他们领先这么多，学校生活会变成什么样？
你怎么看待这个问题？
我们之所以这样设计Metaba，很大程度上就是出于
这个原因。
我三年级的时候，我的学习进度就
比同龄人快。 我的
学校只到三年级，所以
在二年级的时候，我
会去三年级的教室上数学课，然后再回到
自己的
教室。但是到了三年级，就
没有教室可以去了。于是，我从
三年级开始自学
。上数学课的时候，我会走到
教室后面，用一个
小时的时间自学数学书
。然后我会回到
教室，继续上课。
接下来的四年，我一直这样做，
直到
七年级重新回到教室学习微积分预备课程。
八年级的时候，我正式学习了微积分。
这四年的自主学习
让我能够按照自己的节奏学习，
没有家庭作业，学习速度完全由自己掌控。
这真是
太棒了！这也培养了我
如今赖以生存的自学能力。
我想，这就是为什么你会看到很多
其他类型的另类
教育创业公司如此受欢迎的原因。
他们正试图建立一个
与公立学校并行的完整教育生态系统。 而且我
真心相信
公立学校制度。 我上的是
公立学校。 我的孩子上公立
学校。 我只是希望他们能在
那里得到支持，并被允许按照自己的节奏学习。 所以对我来说，
最理想的情况是让孩子们和他们社区的
同龄人一起去公立学校，
然后
每天上一个小时的数学课，
他们可以学习数学，做数学题，他们可以按照
自己的
节奏学习，然后他们再回到同龄
人身边，度过一天剩下的时间，玩得
开心。
嗯。 我感觉，作为一个奥斯汀人，我的想法错了吗
？ 我觉得可能不
完全是这样，但 Alpha School 会在一天中的
某个时间段在平板电脑上使用某种自适应软件
。
是的，
我想我理解得没错。 但你
也需要一种可扩展的、
人们现在就能使用的东西，而不是
搬到一个拥有顶尖
学校的城市——虽然顶尖学校很棒，但
非常昂贵，容量有限
等等。顶尖学校的核心理念
本质上和我们一样，那就是如果
你让孩子自主学习，让他们按照
自己的节奏学习，你就可以在
很短的
时间内完成一整天的课程。 嗯。
我儿子上三年级的时候，
经过一番周折，我们
终于从一位很棒的老师那里得到了许可，允许
他在上课期间使用
应用程序进行数学课的自主学习
。 他三年级的时候就已经学完了八年级的
数学。 而
这仅仅是孩子们被
允许做、
能够做的事情的速度。   是的
。 所以，让我们开始吧，因为我很
喜欢你正在做的事情。 我从一
开始就是。 有用。 我看过很多
视频、用户评价和
设计图。 这话听起来可能有点
傲慢，因为我肯定不是
教育工作者。 我不是计算机科学家。
我不是用户体验设计师，但我
从微观发展
逻辑顺序的角度来看，我觉得是的。 这
简直太合情合理了。 制作起来非常困难，
但当你看到成品时，你会
想：“哦，是的，这很有道理，
对吧？” 就像很多事情一样。 所以，我希望
尽可能地提供帮助
。 让我们来看看一位真实客户。
我还要举一个非常
好的潜在客户的例子，因为
碰巧的是，
世界真小。 太疯狂了。 所以，我们将
在本期
播客节目中进行这种现场研讨会。 我只做过其中两项
。 你是第二名。 我
想你不会介意我提一下，第一位是
Strand Therapeutics 的 Jake Bcraft。 他正在
开发 mRNA 作为
医学中的可编程层，并进行
各种令人惊叹的
癌症治疗研究。
杰克非常非常聪明。 所以，
不出所料，他的孩子也很
聪明。 他联系我是因为
他在网站上看到了我的投资信息，
他说：“你当然是
Mena 的投资者。” 我当时就想，“
好吧，现在我想问问你这
件事。” 我鼓励他去尝试，然后就再也
没有收到他的消息。 于是我
联系了他，问他：“后来怎么样了
？你试过梅纳瓦吗？” 然后
我只想看看他的反馈，
我们会
从很多不同的
角度来分析这个问题，因为我并不认为
只有一个方法，尽管我希望情况是这样，比如，我们把学习速度
异常快的学生改成学习速度快的学生，然后砰的一声，
转化率就会自动翻
四倍，但我认为这不会
发生，但这是他说的。
啊，是的，我做了。 所以他们提供 14 天的
试用期，也想看看你的
孩子是否准备好了。 他把那句话加了
引号。 一些想法。 第一，我
不会透露他孩子的名字，但我们暂且
叫他孩子罗布吧。
罗布当时年纪很小，只有两岁零
两个月，但他
17个月大的时候就自学了整个字母表，所以他
想为什么不试试呢。 第二，他们解释说，有一个
所谓的“排序里程碑”非常
重要。 罗布当时
可能神志不清。 第三，他们的
课程设置让排序
测试变得比我认为
需要的更难，然后又把他推向更简单的
课程，我不知道该
如何纠正。 那确实
有点烦人，但这样做是为了
确保人们能快速试错，并且在
工具包准备好之前不会付款。 第四，我们在
试验结束时暂停了试验，
计划 3 个月后重新开始，这
很快就会实现。 五，他仍然指着
iPad。
顺便说一句，这是整件事中最重要的一部分。
嗯，我觉得
这些要点里包含了很多信息，但这是最后一个要点。
他，他的儿子罗布，仍然
指着 iPad 说他
想玩字母游戏。 所以很明显，门塔
对他有一定的影响力，对吧？ 所以，就像
孩子想用它一样。
嗯。
但我有一个问题，我想，有
两件事立刻浮现在我的脑海中。   在
我们讨论建议之前，
您能否解释一下 14 天试用期
和流程安排，以便大家了解一下具体情况
？ 人们访问该网站后，会
说：“我的天哪，我太想尝试
这个了。” 于是他们点击了 14 天
试用期。 会发生什么？ 那么
排序方式是什么？ 我认为这不是
关于用户流程的问题（我们
知道用户流程很糟糕），而是关于
他们在使用
该软件时的体验的问题。
你问的是这个吗？
好的。 所以，14 天免费
试用的意义在于，我们知道我们并不擅长
解释我们
软件的独特之处。 我们认为最好的办法就是把产品送到
客户手中，
让他们试用。 所以，我认为14
天的时间足够让
客户判断这是否
适合他们的家庭
。 杰克遇到的问题非常普遍，
他的
孩子可能在发育上还没有
准备好学习阅读。 所以我们希望
家长们在免费试用期间能够意识到这一点
。
很多人没有意识到的是，
儿童在发育里程碑阶段
能够学习字母和字母
发音的时间，比真正
能够将这些发音
组合起来并阅读的时间要早​​得多。 这种情况非常
普遍，有些
一岁半、两岁的孩子虽然知道所有
字母的发音，但
实际上却无法学习阅读，
因为他们无法将这些字母拼读成
单词。 我们发现
可以通过一个测试来检验孩子们是否
理解从左到右的
阅读顺序的概念。 基本上，
方向性很重要。
所以我们给他们看几个表情
符号。 我们给他们看狗鱼，也给
他们看狗鱼，然后说这
是狗鱼。 这是一只鱼狗。
然后我们问了他们，​​现在我们告诉你
哪个是狗鱼，哪个
是鱼狗。 我们
发现，对于年龄较大的孩子来说，这
是一个显而易见的问题。 当然，你
只要走这边就行了。 这是角鲨，
这是鱼狗。 但对于
大脑尚未
连接这些神经元或其他结构的幼儿来说，
这几乎是一个不可能回答的问题。
因此，在 Mntavi 的体验中，很
早就有人故意让你遇到这种
难题，我们会问你的孩子：“你
明白狗、鱼、鱼、狗的意思吗？” 如果
他们做不到，我们就引导他们
学习字母发音，并给
家长发一封电子邮件解释
这种发育准备情况。
我认为我们应该给家长发封邮件。 我们
可能不会。 我希望我们能给家长发一封
电子邮件，解释一下这个发育
准备问题，并请他们
在三到六个月后再试一次。 好的。 所以，
这正是
我想要探讨的问题之一，而且我有
很多问题想问。 所以，正在收听的各位不必担心
。 我们
很快就要陷入细节了，但正是在这些细节中，
我们才能继续这场游戏。
对吧？失败的试验中，有多少会被重新验证呢？ 像个杰克。
三个月后会有人提醒他们吗？还是只是
告诉他们，如果孩子没能通过
考验，三个月后再来试试？ 我
想问的是，他们的对外宣传有多积极主动
？ 完全没有主动
联系客户。
所以，我要谈谈与
这一切相关的一些事情，
最终也会涉及到
网站的模型和重新设计
。
不过，让我简单地跟你说说
一些我认为可能
有用的东西。
好的？
我会向他们中的一些人提出
问题。 好的。  Mntava 对
学校免费吗？或者教师是否可以享受某种程度的免费服务
？ 是否有免费的选项？
有人可以免费使用 Menaaba 吗
？
我们目前正在与学校合作开展试点项目
。
我们不向参与试点项目的学校收取费用
。 我想
免费向学校提供Menta。
我们的理念是，如果您想把
我们当作私人辅导老师来帮助
您的孩子加速学习，那
费用会很高；但如果您是学校，只是把
我们当作辅助
老师的工具，我们希望费用低廉甚至
免费。 我们正在办理
教师自助注册手续，我们可能已经正式上线了，以便教师可以为
自己的课堂获取该设备。 不幸的是，我们在那里的主要问题
就是欺诈。 有什么能
阻止任何一个普通家长
自称是老师呢？
让我注册一下，免费获取这个。   所以这
就是为什么我们没有真正
扩大规模或积极推进这项业务的原因。
所以我想说几点。 首先，
如果最终真的
以非常低的成本甚至免费向
学校提供，即使只是以某种有限的
方式提供，并且人们需要勾选
很多选项，这也可以作为
抵消产品高昂成本的有效缓冲手段
，而目前该产品的
成本是多少呢？
我想我们还没提到过这一点。 所以，
这是一款每月收费 500 美元的产品，
我想很多人
第一次听到这个价格都会感到震惊，但我们也有
很多客户说：“哦，我们
解雇了之前的家教。我们不再需要
私人家教了，因为我们用了
你们的软件。你们
应该收费更高才对。这真是太棒了。”
我个人认为费用不是问题
。 嗯，我们可以稍后再谈
。 但我认为这种面向
学校和教师的免费模式很有意思。
另外，我
可能不应该具体提及他
，但我认识一个人，他
开发了一款非常
成功的应用程序，而且价格相当
昂贵。 我的意思是，
对于一个成年人来说，每年花费将达
数百美元，而且非常非常
成功。 他很早就制定了一项政策，
那就是如果你负担不起
，就给这个邮箱地址发邮件。
解释清楚原因，你很有可能就能
免费获得它。 而且欺诈行为发生
率低得令人难以置信。 就像人们会发电子邮件一样，
我确信其中一些是
诈骗邮件，但总体而言，这并不
重要。 这件事微不足道，
把产品送到少数几个
不择手段、滥用产品的欺诈客户手中的成本
很低，也许根本无关紧要。
至少，我认为值得一
试。 我不想在这点上过多赘述，
因为我认为
这不是我们必须讨论的最重要的一点
，但这可能无关紧要。
我想我完全知道你
说的是哪个应用，是的，我知道那是
一个很棒的程序。
这是一个很棒的应用程序。 我再举一个
例子。 很久以前，当我开始我的
第一个，我们姑且称之为真正的生意时，我
承诺
如果产品无效，将全额退款，对吧？
从未质疑过。 我当时就
毫不犹豫地这么做了，因为坦白说，
我去追究这件事所花费的时间和金钱，
远比进行一定
程度的欺诈要昂贵得多。 即使只有 10% 到
20% 的
申请人是欺诈者。 另外，我
应该说明一下，在这种情况下，这是一个
通过普通邮件寄送的实物产品，
他们完全可以把
产品留下，对吧？ 因为让他们把东西寄回来，还要
支付运费，
考虑到商品的价格，这样做不划算。
人们的举止比我
预想的要好得多。
如果产品质量好，那应该不会造成什么问题吧
？ 这不是退货的情况。
所以，我的意思是，你可以提供类似
这样的服务。 坦白说，我觉得
110%返现真的没有得到充分利用，
但我感觉你好像还想说
点别的。
我们有类似的东西，但
不完全一样。 有时人们会先
试用免费版，然后写信告诉我们，
他们很喜欢免费
试用版，但是他们负担不起。
你们有任何奖学金项目之类的吗
？
我们现在要说的
是，Mntava 每月收费 500 美元，但如果您
试用了免费试用版，并且非常喜欢它，
真的想继续使用它，并且有
足够的动力给我们写信，
我们会告诉您，您可以
每月支付 100 美元使用 Mntava，但我们希望您
每周给我们发送一段您的孩子
使用 Mntava 并享受 Mntava 的视频，以便
我们可以在社交媒体营销中使用。   是的
。 因为，你知道，我们想投放
这些广告，但我们希望确保
所有出现
在广告或社交
媒体上的儿童都有签署的授权书，
而且我们不会对此进行严格监管。 我
想说，并不是所有参与
该计划的人都向我们发送了我们
希望他们发送的所有视频
，但正如你所说，大多数人都做得
很好。
接下来你想去哪里？ 我的意思是，我可以查到
很多东西。 我们可以看看
网站。
我想回到准备情况
检查上来。 有什么理由让
人们先注册，然后再进行准备情况
检查，而不是进行简短的
准备情况检查，比如像“
你的孩子准备好了吗？”这样的两分钟小
测验。
我很喜欢这个想法。 我们已经
讨论这个问题很久了。
直接在网站上进行准备情况检查即可
。   是的
。 因为如果你问孩子“你
准备好了吗？”
嗯。
请花两分钟时间完成这个小测试，
好吗？ 您仍然可以完成
电子邮件地址等数据采集
和验证，以便
与这些人沟通，
我认为这在
我发送的一些价格模拟图中有所体现
。 我不知道你们有没有
考虑过这个问题。 我真的认为，让
家长们感到安心，而不仅仅是让
孩子们追求速度，这一点非常重要。你
不必是老师，因为500米赛车
可以通过几种不同的方式来固定。
每月500美元。 好的。 它和
家教一样吗？还是比家教差一些？ 嗯，这么
说吧，情况是一样的。 好的。
假设它们的效果相同。
嗯。
但有一点不同。 这
就像你给孩子一条鱼，对吧？   这
意味着老师是在激励
孩子，而不是教孩子
钓鱼，这意味着孩子正在成为一个
自我激励、
自我引导的学习者。 那么
即使双方实力相当，姆塔瓦仍然会胜出，
对吧？ 而且，就好像
如果你拥有所有这些其他工具，
比如说，就像你
提到的那样，你可以买到书，我不
知道，10美元、20美元、30美元，
谁知道呢？ 然后你就得投入
时间。 但这并不意味着你会
成为一个不称职的家长。 有很多
方法可以让你和
孩子共度时光。 但如果你想培养一个
自主学习者，并且你也很
珍惜自己的时间，如果你每月能负担得起
500 美元，那这也没什么好
犹豫的。 我认为这非常正确。 我
认为我们需要更加重视这一点，
因为
我认识的人中，有些人
完全负担得起门塔巴的费用。 他们通常
只有一个孩子。 这是
他们的第一个孩子，他们说：“你
知道，我试过姆塔瓦。” 虽然有效，但我
真的很想亲自教
孩子读书。 因此，他们选择参与
另一种产品，在这种产品中，他们可以
扮演老师的角色。 他们其实想当
老师。
嗯。
但你知道，很多
忙碌且有多个孩子的父母会
立刻看到它的价值。 他们不可能
成为
自己每个孩子的老师。 他们希望孩子
自主学习。 而我们正是为此而生的
产品。
我热爱教学。 这是我最喜欢的
东西之一。 我非常
喜欢教书。 所以，
如果我是代理家长，对我来说，卖点在于：是
老师施加外在奖励压力让孩子学习，还是
孩子能够自主学习并对
学习充满热情。 我心想，这对我来说是个
很容易的选择。
他们将有充足的时间
和老师相处。 我会花
很多时间指导他们、
教他们，或者带他们出去
探索现实世界中的事物。
但问题是，如果
每天或每周需要多少分钟，您建议投入多少时间
？
根据年龄不同，每天15至30分钟。
好吧，你看，你和
孩子们在一起的时间从他们起床到
睡觉，整整一天。 我的意思是，这取决于
当天的情况、学校的安排等等，但
15到30分钟的时间只是为了让
他们更接近对
学习的热情，并能够真正将这种
热情付诸实践。 这
就像，好吧，这值每月 500 美元吗？   是的
。 我的意思是，对于很多人来说，我
认为答案是肯定的。
我可以把想法一股脑儿地倾诉一下吗？   是的
，我很喜欢。
然后我希望你稍微掌舵一下
。
好的。
所以，
我觉得这种两分钟就能完成的“孩子准备好了吗”小测验，
不仅能成为一个很棒的邮件收集工具，还能帮助那些
忙得不可开交、要处理
无数事情的家长们。
确切地。
可能会考虑做类似事情的那类人
。 我觉得这种东西也
可能会有人分享，对吧？ 所以从
某种意义上说，你同时拥有了用户生成的营销
线索生成器和筛选功能。
嗯。   正如
我之前提到的，卖给孩子的不仅仅是速度，更是让家长们感到轻松，就像
你不必是老师，你知道
你的时间值多少钱吗？ 或许
那里有什么线索。
我觉得你
网站上的一句话是这样的：我们不会催促
孩子，我们会让他们不再等待。 我觉得
这句话说得太棒了。 换个说法，我得更
谨慎一些，对吧？ 所以，
就像那些学习速度异常快的人、天赋异
禀的
智商精英（前 1%）之类的东西一样，我
认为人为地
限制了你的市场，这
对 Mntava 和
家长都没有帮助。 这样说得通吗？
我同意。
因为孩子不需要成为
超级天才就能使用 Menaava 并
从中受益。 我非常赞同
注意措辞，这样就
不会无意中排除很多
孩子会从产品中受益的家长
。 如果免费入学
最终可行，我认为
它既可以作为你正在做的其他事情的一个不错的补充，
但从
某种意义上说，这也是一种防守而不是进攻的例子
。 这样说得通吗？
这确实有道理。
如果有人说这只是
富家子弟的专属，那我就觉得，好吧，随他们便吧。 如果你
只专注于……我不想这么说，这不是
你正在做的，但如果你只
专注于年收入 50 万美元
或以上的人群，那将是一个巨大的市场，比如你
每月 500 美元就足够了，
而且这不仅仅是富家子弟的专属。但我
认为，考虑到……
如果我说了什么我
不应该公开说的话……阻止我……但
你们有四名全职员工。
我相信你们还有其他承包商。 你们
要同时处理很多
事情，身兼数职。 如果
有很多不合格的潜在客户给你发邮件
、询问问题、要求
特殊
待遇，这对
你们公司内部来说会造成非常宝贵的时间成本，
对吧？ 所以，
如果我和别人聊天，我喝了两
杯酒，对吧？ 所以，我说话有点随意，如果
有人
一个月花 500 美元，你知道，我就会
问，你是想要
真正有效的东西，能让你的孩子不仅
兴奋，还能更快地学习，还是
想要那种伪装成教育的电子游戏，
对孩子没有任何帮助？ 如果你想要那样，
当然，还有成千上万种其他选择。
如果你真的想要一款能与
懂产品的人合作的产品
，那就得忍受现状。
你上个月在孩子裤子上花了多少钱
？ 你的
婴儿车多少钱？ 真的吗？ 你不会像现在这样
花钱的。   是的
。
这样我大概就能以一种
富有成效的方式让他们难堪了，对吧？ 我的
意思是，我会这么做。
就像，是的，如果你想要一些真正
有效的东西，一些
孩子会主动要求的东西，而不是一些勉强有效但
需要你唠叨和管束，
孩子可能会反抗的东西。 这就像是在问，
清除所有脑
损伤对你来说值多少钱？ 我知道
这可能不是你会放在
首页上的文字，但是你确实
很好地利用了 X，对吧？
我会这么说。 而你
发给我的两个社交媒体
转化案例，如果
我没记错的话，基本上都是回应，就像是
回应别人的两个例子。 就像
有人把你
做的事情称为“骗人的把戏”，然后你就说，好吧，
这里有一个关于骗人把戏的视频。 是那对
双胞胎，对吧？ 就像两岁
或两岁半的孩子在读书一样。
然后还有一位
教育工作者在读书。 这些都是很好的例子。
我不会对这些提出任何批评意见
。
我认为，
即使卷入文化战争能获得很多
点击量，从某种意义上说，也会迫使读者选择
立场，而不是设身处地地为自己的
子女着想，这就是为什么我认为这对双胞胎的视频
如此成功的原因。   这
只是个题外话。
我知道你接下来要考数学，对吧？ 这样
你就可以改变对
阅读应用程序的看法，把它看作是为那些准备加快学习进度的孩子准备的学习应用程序之类的
。 我认为我们可以
暂时搁置这个问题。 我们可以稍后再讨论这个问题
，但我不想
在这上面花费太多时间，因为我
觉得你已经明白了，你知道，
你正在拓展自己的领域，这是有道理的。
针对家教的定价。 你看，
这周我攀岩换了两个不同的教练
。 我是教师
、教练和辅导员的鉴赏家，对吧？ 我已经
请过 100 多位
不同类型的教练，而
找导师、管理导师、
与导师安排时间，这些都不
是免费的。 即使那位家教的每小时费用
与 menntava 的费用相当
。 但是，还有其他方法
可以证明价格合理，对吧？ 但这不
就是那种“如果
你什么都不做会怎样”的例子吗？ 又回到了
我非常喜欢的那个大脑缩写词。
这是第一个首字母缩略词。 我好像都
听过这些类似特警队的缩写词，
对吧？ 比如优势、劣势、
机会、威胁，诸如此类的
事情。 但这是第一个
提示语是“如果你
什么都不做会怎样？”的题目。 我当时就想，“这真是个
好问题，对吧？如果你觉得
这个价格不合理呢？” 于是你
就想，“咱们就去找找看吧”，听着，
这可能很让人反感，
甚至会让一些听众感到厌烦
，但这就是 Uber 的起步方式。
很多公司都是这样起步的，就是先去
追逐容易拿下的客户，那些
预算充足的客户。 之后，
你可以利用最初的这批
富裕人士来补贴产品
开发。 这样就能实现
规模经济。 员工越多，产品或
服务就越多，价格也越低。 但与其
试图说服那些极端情况，不如
谈谈
效果，采取不同的策略。我
认为这就像航行一样，是为了
完成这件事。 我可以给你举出六个
不同的例子来证明
这个价格的合理性，但让我继续说
下去。 这最终还是要回到
父母的角色上来，对吧？ 因为是父母
买的，不是孩子买的，对吧？
虽然这显而易见，但
你不必教导，也不必
唠叨。 现在，你不必教导别人，
以免无意中引起
父母的内疚感，对吧？ 因为他们觉得
，我只是想把
教育的责任强加给一个
应用程序而已。 我感觉自己是个糟糕的家长。
我到底怎么了？ 但如果是你，
你就不必唠叨，也不必管束。   是的
。
你不必奖励。 你不用
给饼干，因为孩子们
只想玩这个游戏。 时期。
句号。 这就是我们花时间去做的事情
。 那可是个大问题，对吧？ 因为有些
家长像我一样喜欢教学。 我想
教很多东西。 所以，如果卖点是
不用教孩子，我就会
想：“啊，那我岂不是就成了个坏
家长？我其实挺喜欢教孩子的。
难道这意味着我没有参与到
孩子的成长中吗？” 但就像唠叨和讨好一样，
没有人想做这些事，
对吧？ 所以，选择那些
对家长来说“绝对没问题”的产品，我觉得很重要。
这就是措辞的关键所在。
不用教，
不用唠叨，比书本、比
真人老师都好，比
所有那些都好。这不像孩子说“我
不想跟X老师上钢琴课”，就像
杰克的孩子说“我
想玩字母游戏，我想玩
字母游戏”，老师说“我们
得再等几个月，
然后你就可以玩了”。我有点想说的是，也许
我有点过于
坦诚了。
我相信我们开发了一款
非常棒的产品，孩子们
大多数时候都想用。但
有时候，你确实需要督促
和唠叨，但远比其他任何方法都少。不过，
我不太想说你完全
不需要督促和唠叨，
这需要一些技巧。我这么说并不是因为
我对
产品不了解，而是因为我仔细研究过。 在
网站上以及其他方面，我都看到了，但我不是有
孩子使用过该
产品的家长。
嗯。
与其那样说，对吧，你可以
说父母不想唠叨。 他们
不想当警察。 他们想要一个
能够按照自己的节奏学习的孩子。
嗯。
即使这意味着要快，对吧？ 你可以
这么说。 这是实话。
我来告诉你一些鲜为人知的冷知识
。 所以，我的中文名字
是，嗯，
现在是了。
我之所以叫这个名字，
是因为 fay 是 ferris 的缩写，对吧？ 所以
这里用了一些头韵，但ting ch
非常坦诚，因为我会
脱口而出那些
对我来说清晰或诚实的事情。 于是我的老师就说：
“我的天哪，你真是个麻烦精
。好吧，你的名字也太像费里斯·史密斯了，太
诚实了。” 基本上。 你知道，我跟
另一家我参与的创业公司聊过，我不能透露是哪家，
他们即将进行一次盛大的
发布。 我当时就想，夸张无异于
自取灭亡。 不要夸大其词。 我当时想，
因为如果一个说法可以被
证伪，而且这只是一个随意的说法，那么
你提出的其他所有说法都会受到质疑，你的
竞争对手会把你搞垮。
他们会这么做，而且他们应该这么做。
如果你夸大其词、虚报
事实，那么，你终将
自食其果。 所以我的想法和你一样
。 我认为可以用一些措辞，使之成为
完全真实的
陈述。
嗯。
而且这可能不是唠叨和恳求。 也可能
是其他原因。 没有人愿意强迫
孩子学习。
如果你的孩子想学习和
使用……你知道，你明白我的意思，那会是什么样子呢？
嗯。
你可以列出 10 个这样的方案，然后
用
Optimizely 或其他工具进行 A/B 测试。 你或许能
找到一些自制的、效果
更好的产品，但你应该明白我的意思。 请
随时阻止我。 有没有办法知道
启动了多少个会话？ 回到正题，
有时候你需要稍微推动
、催促或
提醒一下。 也许这是个适合
用来哄孩子的好词。 但是，
您是否知道有
多少会话是
由孩子发起的，又有多少百分比是由
家长发起的？ 我不知道你怎么会
这样，但
我认为它们很可能是100%由家长
发起的。 我们这里主要指的是
三四岁的孩子。   是的
。 正确的。 正确的。 像无
头苍蝇一样到处乱窜。   是的
。 我觉得这就
好比父母应该
说：“哦，你知道，又到
这个时候了。我们
再来一次Mava吧。” 这样一来，与其说是一场
战斗，不如说你的孩子会说：“哦，
好吧。我想我还是放下乐高，
去玩Mava吧。”
嗯。 所以，我在投资者
更新邮件中注意到，我在这里补充一下我个人的
偏好，
但我认为，我的观点代表了很多
投资者的心声。 所以，我有很多投资组合
公司，对吧？ 我并非一直都在投资
，但积少成多。   根据
我的经验，如果一家公司想要成功，而且是超级成功，通常需要 10 到 12 年的时间，
对吧？ 所以，这意味着如果你
每年都进行投资，你就会开始
积累投资组合公司。 我之所以
提到这一点，是因为我每个月大概会收到
10 到 20 份投资者更新报告，其中
一些报告篇幅非常长。 你的邮件
不算特别长，但如果你收到投资者的
请求，我建议把它们放在最前面。
我会跳过所有更新。 我会
跳过所有数字。 我会跳过
跑道。 我会跳过新员工。
我不应该说跳过。 我同意延期。 我
会把它放在更靠后的位置，因为除了
你的主要投资者之外，大多数人（如果你
有董事会成员）会觉得，好吧，那就把
细节告诉他们，但
绝大多数人会觉得，我没有投票
权，
我唯一能真正
施加影响的方式就是尽力提供
帮助，但我的收件箱里还有
无数其他事情要处理，
明白吗？
所以把求助信息放在最上面会
获得更多帮助。 我知道这似乎是
不言而喻的，但几乎没有创始人会这样做
。 所以，这只是一个简单的建议，
但我之所以提到投资者
更新，也是因为我感觉在
一些投资者更新中看到了
类似这样的说法：我们
需要想办法
通过付费广告来提高转化率
。 也许我
记错了，但这引出了一个
问题：哪些渠道真正能够带来
转化并留住客户？比如 TikTok、X
推荐、搜索、付费广告等等，哪些渠道
对你们来说效果最好？也许有些渠道效果
不佳，但总的来说，在
现有的选项中，哪些渠道
对你们来说效果最好？不仅仅是
转化率，因为你可能会获得一些
注册试用版
但最终不会转化的垃圾线索，而是真正能
付费并留住的客户。
目前看来，哪种方法效果最好？
我认为我们最好的客户是X和
口碑。
嗯。
我认为这两个原因都在于，
我们的信息能够传达给那些
愿意倾听的人。 我
认为我们面临的很大一部分挑战在于销售
漏斗的顶端。 我们如何才能让
合适的人意识到这个问题？
嗯。 我觉得在 X 上经常发生的情况
是，我会和
某人争论，对方基本上是在争论
孩子们不应该学习，或者孩子们
学习得太快之类的，
然后整个互联网都会加入争论，
而我就像那个大声疾呼的人，
说孩子们应该尽可能
快地学习。 这是我们的
想法。 我认为人们听到这些话后会
相信这个使命，因为
对于这些细微的产品，很难做出复杂的决策。
他们听到公司的使命后会想：
“好吧，这家公司秉持着
加速
学习的理念，这正是我所
认同的，但我很少听到
有人谈论这个。我至少
愿意去试用一下他们的
软件。” 我认为这就是我们
从 Max 招募人才的原因。
嗯。
但我们一直无法
在 Meta 广告上复制这种效果。 我认为 Meta 的
算法基本上就是你把
广告和视频交给他们，然后他们把这些内容
展示给
最常与这些视频互动的人。
因此，我们确实有一些内容能够迅速
走红，人们可以与之互动，获得
大量的互动，甚至还能获得非常
非常便宜的潜在客户，但这些都不是
合格的潜在客户。 所以他们没能接触
到真正关心
加速学习并
愿意为此付费的人群。   我想到一个很棒的
标语。
家长少唠叨，
孩子学得更快，
对吧？ 你并不是说完全不唠叨。
让孩子学习更快。 你大概是
把孩子放在第一位吧？
孩子学习速度更快，家长也不用那么操心了，
诸如此类。
我喜欢这个。
孩子学习速度更快，父母大脑损伤更小
。 任何。 你知道，
你可以测试很多种。
我认为我们真正的优势之一
在于我们的激励机制设计
以及我们保持孩子们积极性和
参与度的方法。 我们一直没找到一种能引起
重视的方式来讨论这个问题。 我试过了，
但我参与的很多争论都
围绕着加速
学习或自然拼读等话题。 自然拼读法现在是一个重要的
文化触点。
真的，关于
自然拼读法竟然有一场争论，而我之前对此一无所知。
关于自然拼读法，一场大战正在进行。
过去30年来，学校一直在
争论自然拼读法是否是
教孩子的正确方法。   这
似乎是个可以测试的东西。   是的
。
我不知道。 他们已经测试过了。
基本上，教育界以外的所有人
、认知
科学界的所有人、学术界的其他所有人
完全理解，
语音教学法是教授阅读的唯一方法
。 学术界、教师和
学校一直是
拒绝教授自然拼读法的群体。 也就是说，
我们只需要教会孩子们
爱上阅读。 如果你给他们看
一张小狗的照片，他们说“狗”，
那么他们就答对了。 他们之所以在
读，是因为他们理解了
要点。 你知道，他们是有理解能力的。
那可真是个危险的先例。   是的
。 理解。
哇。 我们认为激励是
我们最大的优势之一，但我一直
没找到一种能吸引人们参与讨论的方式来谈论它。
或许减少
对家长的唠叨是因为，
你知道，我会说这可能
无关紧要，可能不会造成太大的
附带损害，但当我看到
一些交流时，我认为一部分
旁观者
可能会觉得这是心理健康问题与
教师之间的争论。我不认为这是一场
有意义的争论，
因为很多老师
在很多方面也和家长一样感到沮丧。 他们
束手无策。 但你知道，事情就是这样。
我们努力不让
自己显得像姆塔巴人（Mntaba）而不是老师，
尽管我知道这并不总是能让人产生
这种感觉。 但我觉得，在很大程度上，
教师也是受害者
。 他们在师范学院被告知，自然
拼读法会让孩子们对
阅读失去兴趣，他们相信了这种说法，
然后尽其所能地去教书，用
他们所
知道的最好的方式去教书。 我们还是回到
口碑传播这个话题上来吧？ 这是
每个人都想要的，但
有时
很难获得关于
口碑传播机制的高分辨率信息，
对吧？
你对那实际的样子有什么看法吗
？
我觉得这个问题或许很有帮助，
比如，人们会在什么情况下建议
其他人去了解一下 Menava？
是在他们使用该应用程序 3 个
月后，还是 6 个月后？ 是不是他们
注册后48小时内就生效了？
人们在体验梅纳瓦的整个过程中，会在哪个阶段与他人分享他们的经历？
你有什么想法吗？
在第一周内，我们就能感受到那种“哇”的时刻
，有时是
第一天，有时是第一
周，但很快父母就会
意识到，如果这款软件适合
家庭和孩子，父母
很快就会意识到，哦，我的天哪，这款软件
真的有效。
嗯。 从那里到口口相传，
很多家长告诉我们，
他们会把这件事告诉他们的朋友。 所以，他们不太
愿意告诉
朋友们这件事，因为
使用
每月花费 500 美元的应用程序多少会让人感到羞耻。 比如，在某些
文化中，人们会因为利用自己的
资源让孩子出
人头地而感到羞耻。 你知道，我有些朋友有能力
送孩子去私立学校，他们知道
自己的孩子
在当地公立学校接受不到良好的教育，
但他们仍然坚持送孩子去那里，
因为他们觉得自己有
责任不让孩子获得
优势。
抱歉，我的意思是，
我真的不知道。 确实，他内心深处有些
自我厌恶
。 天哪，我真希望他们能把省下来的
钱用来给
孩子做心理治疗，
但我觉得这么说可能有点
冷酷无情。 我们尝试过
奖励式推荐。
我正想问这个呢。
你尝试过哪些激励措施？
我相信我们做到了，如果你的
朋友注册，我们将赠送他
一个月免费使用权，你也将获得
一个月免费使用权。 所以，这基本上相当于
获取用户的成本是 1000 美元。
嗯。
我们向所有客户发送了优惠券代码，结果一个
推荐客户都没收到。 尽管我们知道
客户就像积极推荐
朋友一样，但我们仍然有很多人
注册。 我几乎对每个新加入的客户都会进行一次介绍电话，
所以
我们知道很多人是
因为看到朋友口
口相传而来的，但奖励并
没有起到作用，一点作用都没有。
你认为这是什么原因造成的？ 我估计
我们每月消费 500 美元的客户群体都
相当富裕。 因此，他们获得的 500 美元奖金
对他们来说，
远不如他们
通过推荐该产品而获得的社交资本更有价值，或者说，他们因为告诉
别人自己使用该产品而
感到内疚而失去的社交资本更有价值。
所以我觉得，是的，这算是一种
激励，但如果他们喜欢某样东西，他们本来就有
很强的动力告诉朋友；
或者他们不愿意
告诉朋友。 口口相传的
推荐者和
您刚才描述的那种典型人群有什么不同呢？
有些人对此感到羞耻，他们
不想浪费社交资本，因为万一
朋友说：“我的天哪，
我竟然不知道你这么有钱，真是个
混蛋！”之类的，对吧？
其他人有什么不同呢？那些
谈论这件事的人。
我不知道他们是否有什么不同。
我从那些会推荐朋友的人那里了解到，
他们会非常
谨慎地选择推荐对象。他们心里
有特定的目标，知道
哪些朋友会
接受，然后就告诉这些人
。我的理论是，他们
无论如何都会告诉朋友，只是为了
帮助朋友。嗯，而且那
500美元并不是行为的驱动因素。
好的。你们做过多次测试吗？
你们只做了一次激励测试，然后就结束了吗
？
是的，我们只做了一次。我确实认为
很多
这类事情都取决于细节。
这可能也是原因之一。
我的意思是，比如说，一个月免费
还是500美元的信用额度
？哪个听起来
更好？
500美元的信用额度听起来…… 更好，但本质上是
一样的。
是的。还有，这可能
不太吸引人，但如果
产品交付成本
为零（这其中包含很多
假设，对吧，比如
各种相关
成本、客户支持等等），
但如果开发成本
很高，交付成本
很低，你就可以控制数量，比如只给
前100人，对吧
？利用一下稀缺性。
嗯。
推荐三个人就免费一年。
如果成功推荐三个人注册，就送价值6000美元的东西。随便吧
。我随便举个例子
。
是的，我们可以更慷慨一些。
但如果你尝试这样做，并将名额
限制在前100人，
你就知道最大可能的成本是多少了。
这不会像现在这样，
成本就像无底洞一样，因为你
已经设定了上限。我非常赞同这种做法。我的
意思是，有时候你会遇到一些关键的
弱点，一些
需要克服的致命缺陷。 搞定了。我觉得，
比如说，网站就是一个很好的例子，
我并不责怪你，因为你同时在
做很多事情，但我们稍后
再谈。嗯。但
对我来说，我的想法是，如果
某种方法行不通，而且一直
行不通，而
激励措施并非如此，因为你
只尝试过一次，对吧？我认为
这值得测试。而且，
这还与
两种已被证明最有效的
客户获取和
留存方式之一有关，对吧？X、
Y
和口碑。但 X 很
耗时。
你得写内容，你得互动，你
得回复。也许你运气好，
遇到一个简单有效的方法，效果显著
，但你必须持续
投入。
激励措施只是工具箱里的众多工具之一
。真正重要的是如何
促进口碑传播，
对吧？
尤其是在有提示的情况下，
那种最初的惊喜，那种令人惊艳的
体验， 对吧？如果在 48
小时内，他们就会收到邮件或
其他形式的通知。如果是
一周，那也是在一周内。我认为
这可以省去付费
广告的必要。很多拥有巨额年度
经常性收入 (ARR) 的大品牌从未
在广告上花过一分钱，因为他们
找到了一些小的杠杆，可以协同作用，
形成某种飞轮效应，从而实现
这种推荐
增长。嗯。
我们会把这些内容展示给观看
视频的人。如果您是收听音频，
恐怕您得
发挥一下想象力了。您想
谈谈网站，还是想
谈谈其他挑战或
目标？我们在查看网站的前后对比时可能会涉及到很多
内容，
但在我们
讨论网站之前，您还有什么想补充的吗
？我想问一下，
对于营销漏斗的顶端，
比如当父母第一次
接触 Menntavo 时，我们应该如何
定位自己，或者应该传递哪些
信息才能真正
触达他们，您有什么想法吗？ 总的来说，
漏斗顶端的目标就是尽可能多地吸引
看到这句话的家长对
Metaba感兴趣。这是关键所在吗？还是说这是
营销渠道的问题？
因为漏斗顶端的推广力度过大并不
总是好事，对吧？如果推广过度，反而会产生
大量噪音和垃圾
应用，导致用户流失。
我不是说要铺天盖地地宣传。我是说，如果目标客户之前从未听说过Metaba，那么什么
样的信息才能吸引他们的注意力？
好吧，这听起来可能有点敷衍
，但我通常喜欢从这里
入手，因为你在
这方面思考得比我多得多。你目前有哪些初步的想法
？我们一直在
尝试的两个方向是：教孩子阅读，比如
教学龄前儿童阅读，但
我们不太喜欢这个方向，因为我们觉得它无法很好地凸显
我们的差异化优势。
另一个我认为能够
凸显我们优势的方向是谈谈我们的
使命，谈谈加速学习，
谈谈学校对
学习能力强的孩子缺乏支持的问题。大家
对这个方向有什么看法？ 漏斗模型里，就是
你刚才提到的那些措辞吗
？是的。
或者说是标语。
没错。人们会在
哪些营销渠道看到这些内容？Facebook X 网站
所有地方，还是会在
其他地方？
比如说 TikTok X 和 Meta Facebook
Instagram 广告，我们获得最大
流量的地方。
嗯，我的意思是，你看，我这个新手的
第一反应
是：
我女儿在
Mntaba 一周的进步比在
幼儿园六个月的进步都大。你要从见证开始，虽然
不想太像《拜金一族》（Glengarry
Glenn Ross），但对于那些还没
看过 Alec Baldwin 那段的人来说，它
很短。你应该看看。但是，Ida，
I D A，我吸引到你的注意力了吗？对吧？
你感兴趣吗？你已经
决定信基督了吗？伙计们，一定要看看这段
视频。我会把链接放在节目
笔记里。所以，行动是最后
一部分，对吧？但
我会用那种类型的见证。
这很合理。
我会测试这个。
我们还没试过。 这很
有道理。
是的，
我们会这么做。
因为这样一来，你一下子就解决了好几个问题
，对吧？
嗯。
如果一家公司说自己是最好的，
你会想，他们当然会
这么说。那
接下来他们要拿出什么来证明
自己是最好的呢？
嗯。
客户评价就能解决这个问题。
幸运的是，你处理的不是
医疗产品之类的东西，
没有结构功能
声明之类的限制，而这些限制非常
重要。谢天谢地，我们有
FDA和FTC之类的机构。但
就这个具体情况而言，我认为
在使用客户评价方面并没有太多限制
，前提是你
得到了提供这些评价的人的书面许可
，
对吧？
而且，为网站修改而创建的模拟图
是一回事，但如果你突然
说，你知道吗，恐怕
网络出问题了。我们无法创建
新页面。我会想，真倒霉。然后我会说，
“好吧，那就创建你的主页吧。”
“比如，‘用户评价页面’。” 就像，我
会这么做。
我们讨论过这个。
我会把主页设为用户
评价页面。然后在屏幕中间放一个
常驻弹窗，比如“
您的孩子
准备好了吗？来做个两分钟的测试吧。” 你
知道，如果要尝试应用一些
限制条件，对吧？如果我们做不到，你就
无法创建一个新网站。
当前的首页应该是
首页吗？也许不是。你知道，我
觉得我有点
钻牛角尖了，但我觉得这正是
你专长所在，
就像“是啊，当然。
从用户评价开始。比如说，
如果我做一个短视频，比如
一个60秒的TikTok视频，在用户
评价之后你会做什么？
这个视频的节奏对你来说会是什么样？” 嗯，这是
我的想法。当然，这可能完全是
错的。我的意思是，我说的每件事都
可能是错的。
嗯。但我的想法是…… 那些
每月能花500美元，又很忙
，珍惜时间和孩子的人，虽然
这不能代表
TikTok上的所有用户，但我
认为
做出购买决定的人
大部分时间并不在TikTok上。我可能错了，
对吧？我的意思是，
我认识一些年轻的男女，他们花很多
时间在TikTok上。你知道是
谁在做购买决定吗？
比如，现在有多少男性和女性在
输入信用卡
信息购买这个产品？我
知道这个问题很异性恋中心主义
，但你们明白我的意思。
根据我接的客户电话，我觉得男女比例大概是五五开。
嗯。
一开始，
男性用户占绝大多数。
嗯。
但我觉得那只是我
当时的受众群体构成。现在感觉男女比例
平衡多了。
是的。你可能没有这方面的
信息。你有没有根据
以往
客户数据和当前客户
画像，估算一下最佳年龄段？如果我说，  “好吧，猜猜
怎么着？” 你只有
一次机会推销 Bennava。”
嗯。
这是坏消息。好消息是，
我会让你站在
5000 名观众面前，但他们
必须属于某个特定的
人群，比如性格或
外貌。给我人口普查数据。给我
35 到 45 岁的第一代移民，
他们在科技公司工作，重视
教育，把教育视为通往
美好生活的阶梯，并且愿意
花钱让孩子成功。
好的。我猜这些人不会
用 TikTok。说
实话，视频的节奏
对我来说很难即兴回答
，但我认为部分原因是，
我认为
视频的关键在于展示真实的孩子，而这可能不是合适的媒介。
嗯。
使用 Mntava 并通过 Mntava 学习。
这里有个很傻的问题，我觉得我
今天的电脑智商测试不及格，
因为这可能是一个显而易见的问题。
能否打开
当前视频的音频？
我打开你的主页时，它就显示在页面中间？
嗯，这确实是个好问题。我
不知道。
在 Chrome 浏览器里，我一直在尝试
打开音频，因为
它好像什么都没显示。
哦，你能帮我打开
音频吗？
我想听听孩子们在
使用软件时说了些什么
，但我一直没找到方法，
可能是我的操作问题。
我们本来计划
要实现这个功能。我不知道是不是还没
实现。
好的
。是的，那是个疏忽。你观察得很仔细。是的。
所以，这对你来说没什么用。
嗯。
至少在 13 英寸的 MacBook 上是这样。
它会占据整个屏幕。
太糟糕了。
在 Chrome 浏览器里，我打开它，然后我想，
“好吧，如果我们回到网站，
我给人们提供一个视觉
描述，我相信我们很快就能把它展示出来
。” 它的布局非常熟悉，
我认为
这种熟悉的布局并没有什么问题，比如
左上角是 Menava 公司名称，顶部是
菜单栏，有家长、
教师、关于我们、评论、案例研究、
注册、登录，
右上角是开始使用。 然后你会
看到一段巨大的视频在播放，但没有声音，
视频中还有一个可爱的小角色，
大概是 Menava 应用本身的角色。
然后，在自动播放的视频下方
，写着：“大多数教育
公司试图降低门槛，而我们想要
打破上限。Mantaba 专
为学习速度超快的人打造。
免费试用。”“免费试用”
按钮就在那里。好的。如果我们看一下
我刚才描述的热力图，也
就是哪些内容点击最多，
您能看出
我刚才提到的哪些元素点击最多吗？
我猜人们会点击视频。
是的。但至少我的
经验是，它没有任何作用。是的
。
好的。
我想，而且我确定
现在它们的名字不一样了，但
以前你可以得到一张热力图，之所以
这么叫，是因为点击次数越多，圆圈就越红
。
所以你可以添加一个视图，查看一个
网站，通过这些
代表点击的小圆圈（
颜色和我刚才
描述的不同），你可以很好地
了解人们点击或
试图点击的内容。
嗯。
如果这对你有用，那就…… 我打开了
一些用
Claude 在
极短时间内创建的模型。
现在你能做的事情简直太疯狂了。特别感谢 Lenny Richitzky，
他提供了一些关于如何
使用这些 LLM 进行设计的实用技巧，可以将你的
LLM 或 AI 变成
世界级设计师。好了。我
现在正在浏览网站。如果
我现在用
13 英寸的屏幕（我没用手机看，我应该用手机看的
，但我用的是
MacBook，它是我
日常工作的主力机），“免费试用”的字样就到
屏幕尽头了，对吧？这就是
我刚才描述的 Mantava 初次体验。嗯。
然后如果我们向下滚动，你会看到“最佳
儿童阅读应用”，以及所有
这些精彩的用户评价，我
认为这些评价比
我刚才描述的更有价值。现在，如果我们看看
我发给你的模型，
嗯。
我们可以随意尝试，
因为它们不是 很完美，但你会
注意到一些不同之处。所以，我来
指出其中的一些不同。
右上角的“开始”
按钮在
首页的另一个位置被复制了，但显示的是“
我的孩子准备好了吗？”而不是“开始”。
也许这样会有帮助，也许不会。
这很容易进行A/B测试。
至于这个模型上的标语，说实话，我
不太喜欢。我更喜欢
大多数教育公司试图“
提升底线，我们想要打破
天花板”的标语。
我确实更喜欢模型中的标语，
但它的位置不太
合适。我想，也许应该用什么来着？“减少
家长唠叨，让
孩子学习更快”。
学习更快，家长少唠叨
。对，
减少家长唠叨，对吧？这
或许是你要测试的内容，但有些孩子在
学校准备好
教他们之前就已经准备好阅读了。好吧。我不喜欢这样，
因为“准备好”和“阅读”这两个词让我感觉很别扭
。我知道
考虑到我们正在讨论
学习阅读，这听起来很荒谬，但它们确实太……
类似。所以，我不会用那种
措辞。但接下来，我们就能
明白我们到底在说什么了
。因为你说大多数
教育公司试图提升孩子的阅读
水平，而我们想做的是提升他们的阅读水平。
这就好比，你们的目标客户是谁？你们是一家
教育公司吗？是一家
诊所吗？还是一家
向
幼儿园或日托中心销售游戏机的公司？这种说法
不太清晰。而Mentava
是为您的孩子提供专业的阅读指导
。哦，不，不，不，不。这说法太
啰嗦了。Mentava是专业的阅读
指导。这说法很糟糕，但您的
孩子会真正想学。所以你
可以说Mentava教授的阅读课程是
您的孩子真正想学的，或者
类似这样的说法，对吧？每天15到30
分钟，随时有教练指导，而且
家里不需要任何人来
教。这种说法不太准确，但下面
有两个按钮。一个是
两分钟准备测试，另一个是
工作原理介绍。还有一个是可以
自动播放的视频。 不，但我肯定会加
音频。所以这是个
办法，对吧？然后紧接着下面
，虽然我不确定这是不是最好的
方法，但它在
准备情况检查下方非常明确地列出了费用：
每个孩子每月 500 美元。大多数家庭
6 到 12 个月就能完成，14 天免费试用，
等等等等。这是一种
方法。你也可以
不把 500 美元的费用放在不起眼的小字里，而是直接
放在前面。嗯。就像
Mantava 一样，如果你想要的是真正有效而不是廉价的产品，你可以拥有我们
以前拥有的那种产品：让孩子学习得更快，让
家长少操心。
我们用价格作为卖点确实很成功
。有客户告诉我们：
“我们选择你们是因为你们每月收费 500 美元，
因为我们知道
如果你们能收取
这么多钱，就不可能是骗子。”
你活不下去，对吧？  “
如果行不通，你不可能坚持好几年。”
是的。我之前发给你的其他一些样稿
。我更喜欢第二个样稿的标语，而
不是第一个，因为第一个标语是针对那些在
入学前就准备好阅读的孩子。
嗯。
好的。其他一些文案需要
替换。而且我觉得第一个标语
看起来太轻佻了。它看起来像是在
推销平板电脑，但这并非你们的
业务，
对吧？
看看60秒演示之类的。
我不太喜欢那个“不是分数”的样稿
，但我很喜欢第三个方案，它以用户
评价开头。
我也喜欢这个。例如，我们
假设第一个样稿，但内容是“
有些孩子在入学前就准备好阅读了”
。哎呀，
这太拗口了。
对我来说简直是绕口令。如果标语是“让孩子学习更快
，让家长少操心，让
孩子爱上学习”，那就更好了。类似
这样的。然后在右上角，就像
第三个样稿一样，有一个
很大的用户评价，内容是： 比如，“我
女儿在Menava一周学到的东西
比在幼儿园六个月学到的还多。”
然后还有另一个。也许
你会选一个。你有很多
这样的客户评价。
说到客户
评价，你简直是应有尽有。如果我要从
茫茫人海中选一个其他类型的
评价，我看到很多
评价是这样的：我们解雇了之前的
家教，然后做了这个。
嗯，
也许这就是另一个，对吧？
这样你就可以回应一下了。这个比较怎么样
？呃，成本比较怎么样
？客户评价帮
你省去了很多麻烦。
嗯。你有很多很棒的客户评价，
对吧？这些都是真实的评价。去年
秋天，他连字母都不会认
。现在他可以
在睡前给弟弟读书了。真的吗？
太棒了！你是认真的吗？你们
改变了我们的人生。如果没有你们，
我根本不可能教孩子读书。
应用程序。我的意思是，这些用户
评价简直太疯狂了。所以，从
美学角度来说，你得做一些选择
。有些设计显得过于
生硬。
我觉得最后一页的样稿
更友好一些。倒数第二
个可能有点太杂乱了，感觉就像
我们的网页
设计师嗑了迷幻药一样。你明白我的意思。我只想
说说我喜欢
这些设计的地方。所以，关于用户评价，我绝对会
尝试把评价放在
非常显眼的位置，并把你的
主页当作一个有效的平面广告来看待
。你需要确保整个
页面的视觉引导流畅自然。通常，人们的注意力会被
图片吸引，然后是
最大的标题，再到
第二大的标题。所以要确保
视觉引导不会像弹珠
机一样乱跳。坦白说，
如果我非要吹毛求疵，
从
谷歌之类的网站找些灵感，我会说你可以把
视频放在左边而不是右边，
然后在右边放标题，用来
介绍那些关注你的用户。 从左到右依次
是阅读。但我比较喜欢
第三个的一点是，它在
孩子每天学习15分钟的画面上方加了几个气泡。当然，这些信息
需要核实
和审核，以确保每天15到30分钟的学习时间，以及
一些
主要功能，比如穿着睡衣坐在沙发上，由一位真正的教练指导，然后进行
两分钟的准备情况检查。你能
谈谈这位真正的教练或者教练指导
方面的内容吗？这是真的吗？还是只是你的
幻想？是的，当你注册的时候，
我们会提示你预约和我通话，
聊聊你
觉得你的孩子在哪方面遇到了困难？比如
你遇到了什么问题？
免费试用体验如何？
然后你还可以使用家长应用程序，通过它全天候
与我们聊天，
我们会尽快回复你。
我们经常用它来提供客户
支持，因为家长们常常会疑惑
他们的孩子是否以
正确的方式参与学习，我们可以告诉他们，
并帮助他们回到正确的学习方法上。 路径。
嗯。那你为此牺牲了多少？
你可以告诉我具体的年龄段
，但在第三个模型中，
标题上方有一段文字。我
不是说放在那里合适
，但你可以看到一个面向
3到7岁好奇孩子的阅读项目。这是
对产品的准确描述吗？
你认为这个
年龄段是最佳年龄段吗？或者说理想的年龄范围是多少
？
我觉得是3到5岁。3
到5岁。好的，很好。所以，
面向3到5岁孩子的阅读项目。如果只
说3到5岁，你会损失多少？
也许我问这个问题的方式不太恰当
，但举个例子，就像杰克那样
。我想弄清楚的
是，如果让人们过早尝试这个项目，会引入多少干扰和耗时的
活动，而不是直接
说“你知道吗，这不适合
2岁的孩子”。那样的话，
失败率大概会达到90%。所以，我们就说3到
5岁吧。
是的。
你觉得这样可以吗？ 这会有帮助还是会
阻碍结果？我可以很肯定地
说，它可能不太适合
两岁的孩子。
虽然我们也遇到过几个，但我觉得适合这个网站的两岁孩子
非常少见。
好的。那么，如果你一开始就给出一个年龄
范围，以此来
劝退一些人，或者最终让他们感到
失望，那么3到5岁是
合适的范围吗？还是2岁半到
5岁？我的意思是，这样也可以。
我其实会说3岁半。3岁
半。
好的。
好的，太好了。这些设计
理念都不是一成不变的，对吧？
就像一个不断更新的网站。
你可以随时修改，
对吧？
但我从
我合作过的创业公司以及
我自己推出的所有项目中发现，
明确你的目标用户是谁，
不是谁，会让
其他一切都变得更容易，
尤其是在你明确表达出来的情况下
。
你能举几个例子说明一下吗
？因为我们想做 确实如此，但
我认为我们并不确定该怎么做。嗯，
这意味着，如果有人提到“
每周工作4小时”这个概念，
我想你很多年前就接触过它了。
比如，
我以前做媒体工作的时候，
或者早期我的编辑，经常会问我这个问题：
大公司的员工该如何
利用这个概念？坦白说，我会说，这对
他们来说并不理想。
他们或许能用到其中的一些内容，比如说，
我认为其中20%的内容
对他们来说会非常有价值。但这个概念
实际上是为那些有
工作但想尝试
设计自己生活方式的人设计的，比如
创办某种类型的公司，最好是
产品型公司而不是服务型公司。而产品型公司恰好是
一个巨大的市场，你不需要
取悦所有人，即使你想取悦所有人也
不可能。这只是
一个例子。比如，
我参与的一家公司，它可能……
我30%的蛋白质摄入量来自
毛伊岛鹿肉。毛伊岛鹿肉是
夏威夷野生鹿肉，也是
你能买到的营养最丰富的红肉
。毋庸置疑。而且它
很贵。真的。如果你觉得梅纳瓦（一种夏威夷传统食物）
贵，那你就错了。我们都知道
鹿肉贵得多。但对
我来说，就像
有孩子之后，情况可能会改变一样，对吧？但就像
医疗保健、营养和运动一样，
我不会追求所谓的“
金发姑娘”式的完美比例。我
乐意多花点钱，确保自己能
得到最好的。事实证明，
很多人都符合这个条件。
即使只算上职业运动
队、高端大学运动队
和军队，这也能
成为一个相当庞大的产业。
嗯。
这又是一个例子。
他们并不隐瞒这一点。你会
很快意识到这
很贵。
所以它并不像……
信息框架。就像价格
标签就摆在那里一样。他们对此毫不掩饰
。他们根本不在乎
。
我觉得价格是其中一个关键因素
嗯。我觉得价格是一个
非常清晰的界定标准。
所以与其用四段文字去
描述一些可能会
无意中冒犯到很多
人的东西，不如直接说出来。
我觉得总有办法解决问题。
我知道这个
说法很糟糕，不知道它是怎么来的。我一直在想，
我经常会想到“鱼与熊掌兼得”这种说法。我
就想，这说法是从哪儿来的
？如果你已经有了蛋糕，当然要
吃掉它。这怎么能算是
双重获利呢？这根本说
不通。总之，重点是你
可以说点什么。我的意思是，也许还有别的什么，
我肯定有
。我只是需要花更多时间去
思考。就像教孩子
钓鱼一样。 而不是像
传统教育那样，直接给
孩子一条鱼，然后强迫他们
吃掉。你知道吗？如果他们喜欢
学习钓鱼，而只需要
在平板电脑上花15分钟，你也不用费尽心思……
我这纯粹是随口说说。
但我确实认为，……
我再试着解释一下。再试着解释一下，
对于那些
意识到美国教育体系
存在缺陷的家长来说，情况确实如此。
没错。
一个根本性的缺陷是：渴望快速学习的
孩子
无法按照自己的节奏学习。
没错。
它并不完美，但
我认为它正在朝着
有用的方向发展。
例子很多，对吧？看看朋克
摇滚乐队，看看时尚
品牌，看看他们是如何定位的？
他们通常很擅长将“
我们”
和“非我们”的人进行鲜明的对比，这又
回到了“什么都不做”的问题上。这或许
不值得花费太多
时间，但有很多方法可以……
能够区分。我认为
你支持谁远比
你不支持谁重要得多。表明你
支持谁。
我举个例子。这正是
我目前正在研究的，
因为我提到的那本书
主要是关于如何
说“不”的，而我
目前正在调整它的定位，因为这
本书的前三分之一讲的是如何
识别或创造那些
真正能带来巨大
改变的少数值得说“是”的事情。所以，它不仅仅是一本
关于如何说“不”的书，而是一本关于如何做出
真正高价值决策的书。然而，
这本书的关键在于，因为事情
太多，很容易说“是”。我的意思是，
每个人生活中都存在着过度承诺的
问题，而且你
知道，很多科技产品的设计目的就是让
我们陷入
无尽的分心之中。
但是，关于说“不”，我会遇到
很多阻力，我会
在书中回应这些阻力，但我也会在
社交媒体上即兴地提出很多观点。 我可以拿我全部身家打赌
，这感觉真好。
你已经成功了，所以你可以直接
拒绝。我太仁慈了，做不到。
你这是事后诸葛亮。
我猜一开始你肯定不得不
对所有事情都说“是”。比如，
我觉得肯定会有几件事
发生。
我面临着一个非此即彼的选择，
对吧？我可以尝试回复所有
这些事情，我可以尝试说服他们改变主意
，我当然可以做到。我可以这么做，
但这会非常耗时，而且
不会让我感到特别
快乐。这么说吧，我不会享受这个过程
，因为我必须一遍又一遍地重复
。如果我问：“你读过我的博客
文章吗？” 答案当然是：没有，当然，100
个人里有99个没读过。不，
1000个人里有999个，可能比例更高，
都没看过。或者我可以简单地说：“你
知道吗，你说得对。这是给 这
本书的目标读者是那些刚刚取得一点点成功，可能只擅长一件事，却被各种事务缠身、时间被各种请求挤爆的人。顺便说一句，这部分
人仍然超过一亿。
我完全不用担心这本书的读者群
。但如果我试图把海量的信息统统归纳，让
所有人都能接受，那就大错特错了
。
我注定失败。所以，
我一直在思考这些问题：
如果我要明确指出这本书的目标读者，
我应该把范围缩小到什么程度？
我应该把
范围缩小到什么程度？
也许缩小范围才是明智之举
。比如，当我推出《
每周工作4小时》这本书的时候，我
心里想的是，我的目标是旧金山
20到35岁的精通科技的男性，
第一阶段，第二阶段，同样是
心理分析，
接下来是纽约的女性，然后是……
潜在读者群
扩展到了其他几个主要
城市。
然后，不知不觉中，好吧，没问题。
俄克拉荷马州的16岁青少年在
读，斯里兰卡的60岁老人也在读，
等等。但如果你一开始就
这么做，那就完蛋了。
所以，当你对目标受众有了非常明确的想法，
比如，你认为
哪些具体的行为改变会促使
他们改变？
你是在反复强调某些信息，还是在进行
营销？
好的。如果是
这样，
比如你在哪里投放广告，或者
你传递的信息是什么？
所有这些都是。所以我总是喜欢寻找
尚未被充分开发的渠道。就我而言，
这可能不太
适用于Mntaba，但当我
推出某个产品时，我经常会
寻找——虽然不一定总能找到——但我
总是会寻找快速增长但被
低估的渠道。如果我找不到
这样的渠道，或者即使找到了，我也会问自己，这个
渠道或形式是什么，然后我会
问，与目标受众沟通的最不拥挤的途径是什么。
那个领域的意见领袖们。我举个
具体的例子。以《
每周工作4小时》为例，这本书出版于
2007年4月，明年就是它出版20周年了
，这简直不可思议。当时出现了
一种相对较新的
事物，它已经
达到了临界规模，那就是
博客，也
就是网络博客的简称。我
联系了一些畅销书作家，
询问他们最近的新书发布情况，并
问他们哪些内容是浪费时间的。
嗯，
哪些内容令人失望？哪些内容超出预期
？哪些内容让你感到意外？得到的
反馈是，
电视对于
指导性非虚构作品或一般非虚构作品的重要性正在下降
。NPR Marketplace节目。NPR还有一些其他的
节目。还有一种
新事物，真的很奇怪，
叫做博客。我做了一件我
从未想过的事情。我发布了一段节选，做了一个简短的
采访，结果卖出的书
比
纽约一些备受瞩目的大型晨间节目还要多
。
嗯，好吧，我听了六七遍“博客”这个词之后，觉得应该把
所有筹码都押在
博客上
。然后
问题来了，我该怎么
跟博主沟通呢？答案不是
邮件，因为邮件渠道太拥挤了
。所以，我
基本上把每周工作四小时的营销预算都花在了
飞去参加各种会议，跟这些
人见面。呃，好像是网络博览会，
记不清是在哪里办的了，反正我
所有时间都泡在休息室里，没怎么参加小组讨论。
当时，我不想细说我的“
邪恶博士”人生经历，但
你知道，我见到了罗伯特·斯科布尔。我对
这种营销方式有很多心得体会
。不过，快进到今天，
我举个例子。“
4小时厨师”这个节目在2012年上线。
我问了同样的问题，联系了
相关人士，问了他们我
之前提到的那些问题，他们说，你
知道，广播的重要性正在下降。
虽然这次新书
发布对销量的影响不如我之前的几本书发布那么大，
但我参加了一个叫做
播客的活动，然后我就想，“嗯，好吧。”
嗯，我听说过播客，但我
以为它只是
昙花一现，然后就
销声匿迹了。但事实并非如此。
2012年的时候，播客还处于非常非常早期的阶段。我推出“
四小时大厨”播客的时候，上过乔·罗根的节目，那时候的乔·
罗根还不是现在的乔·罗根。我说的是那个
乔·罗根，就是
以前上过《恐惧因素》的那个？我指的是他。
不是那个入主
白宫、推动
行政命令通过、每天出现在各大新闻
媒体上，被引用播
客内容的乔·罗根。天哪，真是
不可思议。我的意思是，他的
故事太精彩了。所以，像Nerdist、马克·
马林、亚当·卡罗拉这些播客界的元老级人物
，我亲眼目睹了他们的影响力
，对吧？后来，我把
这些经验运用到我
自己的播客事业中，在2014年创办了自己的播客。但对于每一
本书，我都用“工具”来指导…… 是《泰坦》吗？不，是《
泰坦的工具》吗？我还和 4our Chef 一起用 BitTorrent 做了一系列
实验，
并免费赠送了有声
书。和所有这类
实验一样，并非每次都成功。我
觉得 BitTorrent 实验并没有
达到我的预期，
但这就是我进行研讨会的方式。我认为
，作为公司的首席执行官，您
可能没有时间做
这些，但我相信您在
这些实时辅导的电话会议上会有机会这样做
。我认为
面对面的研讨会是
获得反馈的最快方式，是真正有效的
反馈。当然，您可以获得
点击量等可量化的反馈，也可以进行
用户测试，观察人们
对网站的反应，我认为这很
有意思。如果您打开了摄像头，
您可以观察他们的表情，观察
他们在哪里停顿，而这些信息
如果您只获取
点击数据或
热图之类的点击数据是无法获得的。但是，当 当
你和别人面对面交谈，
试图解释你的工作时，你会
想，他们会凑近你还是
往后靠？他们会追问问题，
还是只会说“哦，有意思”？
对吧？如果我在一个聚会上，有人
问我“你是做什么的？”，我说“我
写书”，99%的情况下，即使
他们不想和我说话，他们
也会问“写什么类型的书？”
没错。
嗯。
另一方面，如果我说“我是个
会计，我有一些很棒的会计同事”，
但如果我说“我不太
想来这个聚会”，他们问
“你是做什么的？”，我说“
会计”，他们会说“哦，是啊，
那肯定是个工作”。你知道，就像
那样，对吧？没有后续互动。
你可以感受一下哪种信息传递方式更
有效。或者，如果你给他们
一段话，然后两三
个人…… 在酒吧里，你和别人
闲聊，
他们却都问同一个问题，而
你一直刻意忽略它，把它当作
宣传重点，而不是重点。这时你突然意识到
，
或许我应该试试这个。
没错，这主意真棒。这
让我想起喜剧演员
在开放麦之夜试镜，对吧？
我感觉自己错失了很多机会。
我跟新客户打各种介绍电话，
我应该问问
他们，如果我说这句话，
你会作何反应？是
什么痛点促使你
注册？
没错。
我应该多参加社交活动，
尝试不同的宣传语，看看哪些
能吸引人们和我进行更深入的
交流。反正
你迟早都要跟他们聊天。没错。就像
你让别人买东西，他们真的
付钱，比问他们更喜欢A还是B更有说服力一样
。嗯。
同样地，这主意也不错。 问“你更
喜欢A还是B？”我觉得这种方法的可靠性不如直接问“你更喜欢A还是B？”。但我觉得这种方法的
信号不太准。
它不如你简单提
几句然后耐心等待来得可靠。如果
他们没有后续跟进，两三
个人也没有问后续问题，
那就有点问题了。
但如果他们抓住了某个点，
你就会想：“好吧，这很自然。”
这像是他们采取的积极主动的举措
。 这不是对某个
问题的回答。 他们未必是想讨好
我。 我的意思是，也许他们真的
是。 也许其中有
取悦他人或社交的成分，但这
就是为什么你需要和不止
一个人交谈，对吧？   就像
每周工作 4 小时制一样，它也经过了
反复推敲。 我的意思是，我原本没打算
写一本书，但这是
我作为客座讲师每年讲授两次课程的笔记
。 虽然不是
持续进行的课程，但我有机会了解哪些方法行不通
。 这很像
脱口秀演员的表演。
嗯。
如果我讲了一个笑话，结果
两次都没人笑，我就会想：“别讲了，删掉它，必须放弃。
这招行不通。”   是的
。
所以，我不确定这是否有帮助，但
还有其他方法可以使用，
对吧？ 我的意思是，例如，对于
某些模型或者如果你正在测试
文案选项，
我认为在
你自己的网站上进行测试是最有价值的，因为你可以控制它，
并且可以尝试辨别
购买意图，
对吧？
然而，有很多服务都提供这种功能
。
我也不知道我是怎么找到这个的
。 有一个叫 Pikf Fu 的游戏。
选福。   暂且不谈
品牌推广，而是要关注
即时消费者反馈、A/B
测试和市场调研。 所以，
他们凭借这些标志获得了很高的社会信誉
。 据说 HBO Max、欧莱雅、Wayfair
等公司都使用过它，但
我相信是 Pikfu 让
我能够做到这一点。 它可能
是一个类似的平台，但
基本上就是挑选亚马逊 Prime 会员，
然后你可以指定
你的受众特征，
然后它只会显示三个选项。
M
以及它为何会有帮助的原因
有很多，比如我用它来
测试
我与 Exploding Kittens 合作开发的 Coyote 卡牌游戏的设计和包装的不同方面，这款游戏大概在
一
两年前推出，那真是一次非常有趣的
实验。 我从来没有在
成千上万家沃尔玛和
塔吉特商店销售过商品，这很有趣，但
你不可能从亚马逊获得太多数据
。 你肯定不希望亚马逊
成为你的首次
亮相舞会，你第
一次穿着新裙子出现在那里，
看看人们是否喜欢。 我真的不
喜欢冒那种风险。
内部也存在争论，对吧？ 我的意思是，
有很多不同的
意见。 而像
曼塔巴这样的城市，我就不知道
你们的交通状况如何了。 所以，如果你
要获得一个具有统计学意义的
信号，并以此做出
重要的决定，
你可能就没有足够的数据量
。 或许你会，或许你
不会。 在这种情况下，就好像，你
看，如果我想让 5000 人
在 72 小时内对某件事进行投票，我可以做到。
这取决于成本。 或许要
500美元，600美元。 它的价格
非常实惠。 嗯。
你可以很轻松地，我
记不清竞争对手有哪些了，但你
可以用 Claude 或 Chetchip 之
类的工具问问，Pikfu
最有竞争力的三个竞争对手是什么，
价格也差不多，因为其中一些价格非常非常非常
昂贵，是为大型企业设计的。
他们做的是同样的事情。 坦白说，
他们会让你穿上燕尾服稍微打扮一下，
然后你得去拜访客户，或者他们会给你做
演示，然后给你报价。 如果
你看到这种情况，而你只是想
快速、简便、草率地解决问题，那么你知道，我建议你
不要继续。 但这些都是不同类型的
触手，它们都在四处
探测。
嗯。
这会将信息传回
中枢大脑，然后由中枢大脑决定
我想在
风险更高、但能更好地发出
购买意愿信号的地方进行拆分测试，也就是你的
网站。   是的
。
你可以很快地完成它。 我出了
名的没耐心。 我不想等上好几个
星期。 所以我
就想，“好的，没问题。周末有72小时
，太好了。我就让它运行一会儿，
然后周一我们再看。”
如果遇到特殊情况
，比如“好吧，大概是
49% 到 51%”。 就像，
让它运行吧。 别
在这方面太抠门，因为可能会出现
误报。
我的意思是，你知道的，你
八年级洗的澡比我整个
高中洗的都多。 所以我不需要
跟你讲统计学，但重点
是不要只做最低限度的工作，因为
很多时候，只要
样本量更大，结果就会完全相反。
这些建议真的很有帮助，因为它们让
我意识到我们错失了多少
改进信息传递、使其更加完善的机会
。所以我对此感到非常
兴奋。
让我们给
仍在收听或观看此节目的人们提个醒。
告诉尼尔斯。 看看这个网站，
menntava.com。 一探究竟。 在
我们讨论过的话题中，哪些引起了大家的
共鸣？ 标语应该是什么？
哪些语言、特征或其他方面
最能引起你的共鸣？ 直接
在X上通知他们就行了，对吧？  @Neilshovven
那是尼尔·肖·文。 相信我，
尼尔斯一定会注意到的。 所以，我
会去看看。 还有
其他需要补充的内容吗？ 我的
意思是，我觉得我们已经取得了很多成就。
我觉得我们没必要
在竞争上花费太多时间。 我的意思是，我做了
竞品分析，
但
我感觉你们的产品
差异化很强。 但是，如果你遇到某个
特定的竞争
难题，然后你心想：
“啊，天哪，纽曼，他们
又提起这件事了”，那么我们可以谈谈
。 但如果不是这种情况，那我们可能就
不需要在那里花费太多时间了，
对吧？ 我的意思是，你可以下载一些价格低廉的阅读
应用程序。 我认为我们没必要在
那件事上浪费时间。 自学书籍和
教材。 我们配备了在线实时辅导老师。
嗯。
然后我们还有像
Alpha School 这样超级庞大、超级全面的本地化选择，它们
完全属于另一个类别，
对吧？
所以，我不确定我们是否需要
在这方面花费时间。 顺便说一句，我是 Alpha School 的忠实粉丝
。 这完全是两码事。   我
也是忠实粉丝。 是的。 他们利用我们。 我的孩子
现在正在使用他们的家庭教育课程
。   是的
。 凉爽的。
他们也是投资者。
哦，不错。 我之前没意识到这一点。 那
太酷了。
乔·拉蒙特说：“
如果你允许的话，我现在就把你的整个回合都赢走。”
这很酷。 是的，乔非常聪明。
有趣的故事。 他可能没有意识到这一点。
可能不会。 他为什么要这么做？ 但我
大学毕业后差点就去了 Trilogy Software 工作。 我
爱上奥斯汀的原因是，我进入了
面试的最终轮，他们把决赛
选手送到奥斯汀，带
我们进行了一次旋风式的游览，我
觉得这趟行程并没有抱怨和吃饭，
大部分时间都是吃饭，但他们让整个过程
非常有趣。 现在回想起来，我好像没被选中
。 感谢上帝，对吧？   塞翁失马焉知非福，这件事
迫使我
奋力拼搏了一段时间，这
对我有好处。 但我已经在奥斯汀生活了十
多年了。 仍然没有
联系上乔。 所以，那件事最终会发生
。 有什么
我们应该涵盖的内容吗？ 我不确定还有没有其他事情需要
处理，不过既然
我们在这里，
你还有什么想聊的吗？
您对于如何
接触那些没有主动
寻找您的产品或没有
主动尝试解决问题（例如，
他们甚至不知道自己存在问题）的人有什么见解吗？   请
详细说说。
问题在于，有些家长直到为时已晚才意识到
学校会对
孩子造成多大的阻碍，或者说，
他们没有意识到加速孩子发展的最佳机会
甚至在孩子
入学之前就已经出现了。 所以问题是，大家有什么办法能
接触到这些
人吗？
你知道，他们说你想成为
止痛药。 就像你想解决
客户自己知道他们
遇到的问题一样。 我认为很多
客户还没有意识到这
是一个问题。 他们没有意识到
自己的孩子距离发挥全部潜力还有多远。   是的
。 或者说，我鼓励孩子们从小学习阅读的最有力理由之一
是，当他们入学时，
学校会想方设法阻碍
他们的学习。 而且可以这样说：“我的
孩子已经会阅读了。你应该给
他们更多机会。” 就像是
你最有力的谈判筹码之一。
没错，你说得很有道理。 我非常
喜欢这个。 让我像罗生门那样，从
多个角度来
探讨这个问题。 所以第一个问题其实是，
如果我什么都不做会怎么样
。
我可以尝试采取的一种立场（
虽然可能并不合理）
是，使用你产品的人都
明白这个问题。 所以，只需花
大量时间集中精力开发推荐
引擎即可。
嗯。
对于这些人，你无需
解释任何事情，因为他们很可能
也不需要解释
任何事情，因为他们的朋友圈（
即有孩子的父母）也都是
同样的人。   是的
。
那么问题就变成了：如何
聚集已皈依者，以及如何
使非信徒皈依？ 嗯。
我觉得这或许是个更好的
问题。
我认为其中有很多值得探讨的地方，比如为
我们的客户提供工具，让他们能够将
这个问题告知他们的朋友，而
他们的朋友可能还不知道这个问题
。
如果我们能给
他们提供合适的词语，他们就会有机会解释这件事。
我还要说，如果进行
2 分钟的准备测试，
嗯。   要
让它有趣。 如果家长
最终没有使用 Mntava，如何才能
使其尽可能地具有启发性和实用性
？ 那将是一个值得
思考的问题。 具体来说，我该如何进行
这个两分钟准备测试，或者说，
你的孩子准备好了吗？ 或许还有
更好的问题，更好的措辞
，但我不能告诉你
几年前发生过这件事
。 我不记得它
卖的是什么了。 可以肯定的是，它是在推销
某种东西。 这不仅仅是
一些有趣的在线问卷调查，
而是有点冒险的那种。 希望
那些三岁的孩子没听到
这些，但
我已经迫不及待了。 这就像一个性
兼容性测试，你需要
填写这个测试问卷，然后你
的女朋友、男朋友或配偶之类的人
也会填写。
哦，Mojo升级了。 我记得。
然后它会告诉你，哦，
你是个双性恋，这个人是那种类型，
那个人是这种类型，
你可能对所有这些都感兴趣。
人们对此非常兴奋，
并分享了测试结果。
嗯。
那家公司的目的并非
提供检测服务。 它卖的是
别的东西。 我甚至都记不起那是什么了。
我没买。 但在
我的播客生涯中，最尴尬的转折之一就是，现在让我们回到
孩子的话题上来。
尝试设计一个
准备度测试可能会很有趣，但这还不够吸引人
。 它必须改个名字
。 但是，如果有一个测试，人们
可以在 2 分钟内完成，并且能够获得
他们认为
有价值、有趣或引人入胜的信息，
以至于他们会想要
与朋友分享这个免费的准备测试，
因为这样他们就不会说，“嘿，
我不是那种每个月都要
挥霍 500 美元的有钱混蛋
”，这不是我想的。 我
觉得这是一笔非常棒的投资，
对吧？ 但他们不会冒着被
社会评判的风险，推荐
别人去做一个免费的 2 分钟测试。
嗯。
我认为这或许是另一个机会
。 那么，
尼尔斯，你的基地在哪里？
我在西雅图郊外。
西雅图郊外。 好的。 所以，在
西雅图，你可能也会有
类似的组织。 如果你在
湾区，因为我
对湾区很熟悉，而且我在那里生活了
很久，
你提到了第一代
移民等等等等。
嗯。 我的意思是，我会去
硅谷的印度企业家泰国大会上发表演讲
。
抱歉，你说什么？ 那是什么
企业家？
印度 I N D 我们。
H：
我们来看看它是否还存在。 印度
企业家。
泰国非营利组织。 找到了
。 所以，tai.org。  Tie.org。
嗯，让我看看。 全球
最大的创业者社区。 嗯。
我现在对太极的起源很感兴趣
。 是的。 那么，我们来看看。
董事会。 董事会成员都有谁
？ 我期望很高
。 泰。 让我们看看我们抽到了谁。   是的
。  Infosys Baller 的创始人。 好的。
他们可以利用这个网站进行网站
升级。 开始了。 黄仁森。 我
认为泰族是业内乃至任何行业中最
杰出的群体之一
。 我的意思是，他们确实
有一些不错的评价，但
重点是，以前
我住在山景城的时候，我
会去泰餐馆做志愿者，
因为那是我唯一能
超越自身能力范围、结识
那些我原本完全
接触不到的人的方式。 基本上全是
印度人。 很好，很棒。 但如果你想
谈论那些
全身心投入学习的第一代或第二代移民，那么
这大概是我
能想象到的最热情的听众了。
那太棒了。   是的
。 所以，你可以去看看。 但
重点是，就像你会说，“
好吧，好吧，我反正都要去
湾区旅行。” 或许
他们有专门的章节。
让我们来看看。 章节。 我的意思是，这可是
西雅图啊！ 快点。 我想，他们应该会说：
嗯，他们拿下内罗毕了。
他们要我把
所有国家都浏览一遍。 哦，天哪。 好的。   快点
。 我把
大家都烦死了。 是的，西雅图有分会。
好的。 在美国各地，比如亚特兰大、
奥斯汀、波士顿、达拉斯等等。所以，我的建议是，
向你的理想客户推销，
或者站起来发言，看看你是否
能在泰的某个大型活动的主舞台上做个
演讲。 这是另一种
测试方法。 做个
报告。
如果足够好，那就好；如果不够好，那
就没办法了。 再试一次。 但如果它
足够好，虽然不一定非得
很棒，但如果它足够好，我想你会
得到非常热烈的听众，然后你就会
看看人们会问你什么。 你可以看到
人们谈论的内容，以及
之后人们问你的问题。 这样你就能
从那些皈依者那里了解到他们
加入你的教会想要了解的确切信息。
我觉得这是个关乎生死存亡的
问题，应该问你。
当你没有过往成绩时，如何才能在这些赛事中登上主舞台
？ 我认为你确实
有过不错的成绩。 我觉得你
低估了自己的能力。
我认为你应该强调你的出身。
换句话说，就是第三段，当时
我就想，用那句话。  Neil 曾
在 Cloud 为 Class Dojo 和
Pocket Gems 工作，并
在 2011 年运营了世界上收入最高的手机游戏。
嗯。
首先，泰似乎已经将
影响力扩展到硅谷以外的印度
企业家群体，这
很棒。
嗯。
但是，根据你推销的对象不同，
你必须根据对方的情况进行调整
，对吧？ 但我认为这可能
比你想象的要容易。
我之前都不知道还有这种
事。 所以人们会联系各个
组织，说：“我知道你们即将
举办一个会议。” 我
想在那里做演讲，介绍一下
我的工作。
人们确实会这样做。
好的。
我已经很久没做过这种类型的前期工作了
，不过，没错，就是给他们发陌生邮件
推销。
好的，
明白了。 你肯定希望它在
主题上与他们正在
做的事情相关，对吧？ 但他们有泰国
全球峰会、TYON硅谷峰会，
也许TYON硅谷峰会更
有意思，因为你可以同时把它用作
招聘工具，对吧？   这
取决于你当时的优先事项
。 这里肯定会聚集
大量风险投资家，
尽管目前可能并不需要那么多人
。 泰国全球峰会网站 (globalsummit.org)，
我想说的是，不要太
执着于上台花
一个小时讲述
Mntavo 的诞生过程等等
等等，对吧？ 或许是行为
优化，或者叫什么来着？
动机工程。
你刚才用了一个词，但我一时想不起来了。
正确的。
或许就是这样。 也许这是对美国
教育领域颠覆性和创新性的一种评论
。
嗯。 哦，对了，我是
这家创业公司的创始人，你花了两
分钟时间了解一下。 但我们究竟是如何走到这一步的
？ 好的，现在我要更广泛地
谈谈我对教育的看法，以及我们可以在
哪里插上
楔子，以便我们能够在
一些有趣的事情上站稳脚跟。
嗯。
我这纯粹是凭感觉说的
，对吧？ 但还有很多其他
事情。 是的。 我的意思是，你看，你可以
培养一些业余爱好。 这是我编的
。 假设你碰巧遇到了
泰伊基金会的董事会主席，
你知道，他正准备
出差，你就会说：“咦，
他好像带了一把奥运会射箭用的
反曲弓。
这不是很有意思吗？” 然后你就彻底
迷上了射箭。 你会说：
“你知道吗？我喜欢射箭。”
他问我：“您愿意来谈谈
射箭吗？” 你和答案都应该是
肯定的。 我将上台
谈谈我
学习射箭的方法。 哦，对了，我
在这家公司工作。
关于 Menntava，你知道，答案是肯定的，
只要你
非常清楚成功的定义是什么。站在台上，在
有趣的观众面前演讲
是不够的，成功的定义是什么？是
招募人才吗？是
下台后人们的反馈吗？如果
是这样，
你可能想要一个更早的演讲
时间，而不是一个压轴演讲
时间。 如果是从外地来的，你可能不想
在最后一天早上发言，因为那时很多
人已经离开了
。 就是这种
事。 顺便说一句，我并不是说
你应该专注于泰语，
尽管我确实认为，至少在我
接触到它的时候，它是一个非常有趣的
组织。 而且，频道里人也不多
。 感觉我好像是
那里唯一的白人志愿者。
我当时就想，这太荒谬了。
这里简直就是一座
人才济济、世界级
企业家的宝库，为什么
不是每个人都来这里呢？
看到他们成长了这么多，真令人欣慰。 我觉得从
和你的这些对话中，最能体现出来的就是，
这就像是一种跳出固有思维模式的练习
。 感觉就像，好吧，我知道
目标是什么了。 这就好比问：
哪里有畅通的渠道？ 哪些地方
没有优化？ 那些
别人都没
注意到的机会在哪里？ 捷径在哪里？   是的
。 确切地。 而且这个奖杯甚至可能不会
颁给泰，但你看看他们的阵容，就会
想：“哦，看看这阵容。” 我
看着董事会成员名单，你
可能会突然意识到，“哦，哇。Kamal
Agarwal 在 X 上关注了我。” 嗯。 或许他愿意
接个电话或者开个
Zoom视频会议。 或者，你可能看了个人简介，发现
Anita 是三个孩子的母亲，然后你会想，
在美国的印度妈妈们都
聚集在哪里呢？ 比如，有没有Wha
tsApp群组？ 有留言
板吗？ 有什么吗？
嗯。
我并不是说这是个好主意，
但我确实认为它有价值。
你可能还记得，我很早就
提到了每周工作 4 小时之
类的工作时长范围。 我给
旧金山大约 20 到 35 岁精通技术的男性提供了服务。 这非常具体，但
目标并非市场。 所以，
最初的目标是
推倒第一张多米诺骨牌，这样就能更容易地
推倒其他的骨牌。 最终的市场规模可能
无限大。 但之所以要
如此具体，
原因有很多。 我已经给了几个。 另一个好处
是，我可以为极少数人营造一种环绕声
效果，让
他们感觉我无处不在，并且会产生
一种感知上的势头，这
非常有帮助，因为在
2007 年，如果我同时出现在 Gizmodo、
TechCrunch 和其他一些地方（我想是 42 或 43 个
文件夹），Merlin man 以及其他一些
地方，就
硅谷 Technarati 而言，
我无处不在，
对吧？
还有其他方法可以解决
这个问题，对吧？ 就像，好吧，就像 J
约会，就像犹太人约会一样，好吗？
他们似乎非常清楚这件东西是给谁用的
。 我的意思是，你看，印度
就像一个次大陆，对吧？ 这是一个
非常大的地方。 所以，我不是想
一概而论，而是
想尝试在美国的印度社区中营造一种环绕
声效果，并形成一股强大的力量
。 我不是说这是个好
主意，但我认为这是一个非常
可行的办法，或者至少是非常
具体的办法，对吧？ 从市场营销的角度来看，这比
父母希望孩子
学得更快要精准得多，
因为那样你就可以
想出，嗯，也许我可以赞助一场泰国的活动。
好的？ 或许
他们特别喜欢使用某些有助于增强团队
凝聚力的应用程序。 我不知道那会是什么
。 我又在即兴发挥了。
也许有吧，谁知道呢，这
听起来可能有点过时了，但就像 Facebook
群组之类的。 谁知道呢？ 然后
你就会想，“好吧，也许我或者我
妻子，或者团队里的某个人可以积极参与进来，
提供免费试用以
换取反馈。” 没有任何
偷偷摸摸的手段，也没有任何阴险狡诈的做法。
我觉得人们往往低估了
环绕声效果对于一群注意力高度集中的人来说的力量
。
这只是
我脑海中突然冒出来的例子，但其实还有
十几个其他的例子。
我觉得这会引起很多人的共鸣，因为如果当时有
环绕声效果，
那么在某个时刻你就会想，我一直
听到这个名字。 我一直听到这个
产品。 让我去看看究竟是怎么
回事。 我很好奇。 我想调查一下
。 这就是我们所需要的全部，
第一个钩子。
嗯，还有，我
这里又在以偏概全了，但这确实是我的亲身经历。
我敢肯定，
泰国的管理组织者非常重视
教育，尤其是他们孩子的教育。
我愿意为此投入很多赌注。
也许那样才能让球
顺着坡往下滚，而不是逆坡
往上推。
嗯。
你不需要说服他们。 他们
确信无疑。 他们根本不
知道你的存在。
然后你就可以专注于
真正让你感到快乐的事情了。 我的意思是，
很多事情确实非常有趣，
在某种程度上也很有趣，但
这样你就可以专注于
尽可能地为他们做到最好。
是的，
我觉得这是整个谜题中非常有趣的一部分
。
凉爽的。 我很喜欢这个。
这是一种方法，而且是一种非常人性
化的方法。
我并不是建议要
聘请麦肯齐。 我并不是
建议把
分析工作外包给某个像博格人一样的组织，当然，
我并不反对这样做。
但是，
你可以通过在这些高度集中的环境中花费时间，以显式、
隐式和直觉的方式吸收大量的智力
。 你会想，
“哦，好吧。至少对于这部分
海外创业者来说，
当我使用
我在 Menava 上完善的这套两分钟演讲稿时，他们会提出这些问题和评论。” 正确的？
那很有价值。 这真的很有价值。
此外，你
还可以通过网络将这些信息转化为非常有针对性的
付费广告。 这简直变成了
Tai 的电视购物广告，但
感觉他们可能有个电子报，可能
他们有……（此处原文似乎有误，无法翻译），好像这些
东西价格都比较低廉。 我知道我
这么做会惹上很多麻烦，但是，你
看，我在中国上过两所大学
。 另外，
你或许也能在美国找到类似的案例，来形容那些非常重视教育的第一
代
华裔父母
。   是的
。
如果他们一路走到
今天（这非常非常难），
他们很可能会非常在意
如何让自己的孩子获得
尽可能多的优势。 根本
无法说服，对吧？ 他们根本
不知道你的存在。 我们有一位
顾客，我觉得她可能是
中国人，也可能是越南人，她
说她很喜欢姆塔帕，因为她的
英语不太好。 所以
她觉得我可能
教不了孩子读书。 所以我把
这个应用推荐给了他们。
这很酷。
我坐在他们旁边。 我做好我的工作，
只是为了确保他们能专注
于任务。
太酷了！ 所以，这些就是
我会考虑的一些事情
。 我的意思是，我只知道我掌握的工具。 所以
我有很多盲点，数不胜数的
盲点。 但我必须说，
即使我还
没有孩子，我也很喜欢这类产品。 希望尽快解决这个问题。
但这正是我非常喜欢的那种生意
，对吧？ 因为你享有
高级定价。
你必须打造一款能够让
你收取高价的产品。 因此，
产品质量面临上涨压力
。
嗯。 而且你还能找到一些非常隐蔽的、
已经皈依基督教的人群。
感觉教育不是一件值得拥有的好东西，无论用什么
方法都一样。
当然，你或许会走运，你的孩子就像
自学界的拉面一样，很快就能学会。 但在
大多数情况下，孩子们需要有人引导他们走上
正确的道路。 他们
需要工具。 他们
需要指导。 而且，
如果经济条件允许，人们似乎也愿意为此付费
。 总之，尼尔的人
显然可以在 Mennena Mavva.com 上找到 Mentaba
。
一探究竟。 谁知道呢，也许
你看到的时候网站已经改版了
。
他们可以通过 Neil Hovind 找到你。
尼尔·肖文：说实话，我本来很想问问
你关于《美女与极客》的事，
不过还是留到我们下次再聊吧。
好了，
第二轮结束了。 还有什么
想说的或者想推荐给大家的吗？   在
节目接近尾声、飞机
暂时降落之前，你有什么想对听众或观众提出的要求吗？
我想对大家说的一点是，无论
你们是否尝试过Mntava，你们都必须在
孩子的一生中为他们争取权益
，尤其是在
教育方面。 永远不要让任何人
让你因为维护孩子的权益而感到内疚
。 我喜欢这个。 这是一个绝佳的
结尾。 尼尔，谢谢你抽出
时间。 很高兴见到你。
非常感谢你，蒂姆。
是的，我喜欢 Menava，喜欢它背后的使命
、目标和理念，
更不用说它的产品了。 请到
网站上查看这些证词。 简直
荒谬。 我们会为所有听众提供
所有相关链接。
可能不会包括性兼容性
测试，但我们会在 tim.blog/blog/podcast 的节目笔记中包含几乎所有内容的链接
。
如果你搜索 Neil's nie 或 menntaba，那
将是唯一的结果。 所以，你会在
那里找到它。 下次再见之前，请
对他人，也
对自己，比必要的程度更友善一些。 请确保
你的同情心也包括你自己。
感谢收看。